Hellohellohellohellohello
大家晚上好
晚上好我是来自古力高校特理社的
不用睡呀
米天到第三晚上好
晚上好是字母先结束
不过其实主要研究的是另外一个
这一次用上的其实不太一样
主要需要研究的是怎么
因为我们平常不是需要搜歌
消音等等之类的吗
弄出一个平替方法
但是还是有很多局限
感觉不能主要使用哦是字幕
但是是字字幕不同的应用的地方
平常怎么播的
平常嗯谈头播这右下角不是这个右下角
是米汀刚刚技术测试留下的流畅的一部分
嗯谢谢会面真君的粉色灯牌
谢谢了
Y姐们的人气票谢谢
零一现在零一的打call
隔壁初见真的是初见吗
谢谢夸奖了谢谢夸奖
呃
还是有点紧张
就是谢谢忘记们的人俏
谢谢零一谢零一的打孔
谢谢艳峰的人气好
行心脉注射器的鼓部长
谢谢步星重迷的人气啊
生生是路人逢嗯羊脂的上一下啊
不姓宠名的人抢
谢谢夜来梦雪都本上灯牌
谢谢你治好了
也会流口水的粉丝安灯牌
是的
有点紧张
主要是阴天好像本来也比较低
但是紧张的状态没办法唱的很放松
阴天其实哦放松一点唱比较好听的
打一下广告
中间没有给自己留那个MC的时间
就感觉你不唱四首歌的话
mc的时间又有点长
你唱四首歌时间整体时间有点不
够用
谢谢七月照天星
谢谢七月赵天星的粉丝灯牌和人气票
其实这个昵称已经有鬼用过了
都四个喜欢你是不让接力更回那边的四首
吗
谢谢
然后谢谢可可罗好可爱的粉丝灯牌
主要是一开始报上去已经报上去的歌
已经报完了的吗
嗯嗯谢谢可可龙好可爱的粉色灯牌
谢不会改名的十三的粉色灯牌
谢谢灯汪汪小汪的重装镇定
谢谢你的重装镇定谢谢无职的人气票
是的是的节目单是三首
但是米粒想了一下
那个MC好像也没有什么单独可以
打广告的内容什么的
然后在在官方直播间跟大家闲聊
跟你们闲聊好像也不是很习惯
所以还是回我们自己直播间的时候
再杂谈比较好
Mc不太会还是直接连唱吧
谢气质拜拜谢气质拜拜了中意你
谢你中意你在红门上云彩里的十三个牌子
虚空妙斗棒棒糖
谢谢新建领导粉色灯牌
谢谢
Thankyou
Sk的粉丝灯牌不用报备
但是还是有人说话的
好吧谢谢啊夜梦有没有唱
谢谢一龙你们抢的咕噜山丘
谢谢你的咕噜山丘赚了吗
谢谢你的咕噜山丘谢谢你治好了
也会流口水的粉酸灯泡
谢谢
优里可多粉色灯牌谢谢哦
轩轩一零二四楼四山灯盘谢音乐四的无声
谢谢晚上好
刚才在关浩直播间初见唱的挺好听的
碰想等到开播了
话说字幕就是昨晚的陷金
是吗
都正都都都开始出现了
你吗
怎么这么简单就忘了
哼
小小衬衫价值九万十五便士的三张牌
三日野色阿里亚德应边是谁秘密秘秘咪
嗯hellohello
谢谢夸奖谢谢八幺三二
谢谢八幺三二的腹有数书
年妇有叔叔谢谢
夜来梦雪的SC纯路人刚刚在乌家观号登
运镜
免迷晕了
主播唱歌真好听已关注
想看耳语的运景的耳语啊哎呀
耳语的话没有做适配有更适合的
谢谢叶罗有没抢
谢谢
叶龙有没有抢夺应变
Cc居然有追加歌曲
不过今天的歌词是插件了
是的是插件
运镜平常不运气啊
且之前也不运镜的了
手摇的吗
手摇的呀手摇才悔手忙脚乱
谢谢了乘风落叶的粉丝灯牌
谢谢大颗米波
谢谢大颗米波的喜欢你
谢谢你喜欢你
但是虽然是首要的
但是没有没有时间去专门给他写一
轮差不多准备快点播了
有一个比较特今天比较特殊的情况啊
那个今天放歌的话
伴奏什么的都不能用
就如果是冷门一点的歌的话
可能要不然就只能骚音
要不然就只能辅助了喽
这运字能做个时间轴吗
嗯
好像是没有的
没有那种专门的运经时间就有
有的话也没有单独研究过
接下今天接下来应该就不打算运镜了
准备快点歌了准备要快点过了
经畅想多了怎么开始许愿了
快点过快点过怎然这么特殊
不是有技术测试吗
平常应该用不到哦已经点完了
已经点完了最后一首是爱笑的眼睛
嗯谢谢TDD想抽棒棒糖的SC
你不是只能点肉的吗
只是说有局限了
嗯我去今天送朋友出国
来回坐十呃十几个小时大巴坐昏头了
送朋友出国哦
那是到了挺远的地方去送吗
机场这么远啊
没看到大家初见歌会跳了五年
为什么是初见歌回
看看你没关系之后应该还是有
哎呦啊看切片吗
是的为了送一堂了十几个小时了
感人
是的还有过期
嗯皮皮先弹一下口袋
嗯稍等这我的伴奏没有弄好
这个要怎么调过来呢
哦就不能用本地的了
对哦不能用本地的哦
所以这首歌也只能也只能降调或者升调来
今天不能晚上好
晚上好
这个主要是声音是不是有点小啊
不应该啊明天没有调过上插件的献者
用本地的
他会没有高级车两边插件有不同的限制
虽然每天可以用其他方式可能可以尝试了
嗯
规避一下
但是这首可能可以尝试今天开的音量的
视频调了两倍
嗯
没刀铃
你听真没有调过你书上的嗯开官方直播间
的时候调了一下音量的关系啊
月光这个nice差一点
你点的月光是哪个月
月光啊
这边嗯哎有回答吗
无言无言冰冷
只要人声不被伴奏压过去
我觉得没问题
嗯对了试试看
妈泽你不适议视力检查呀
还呦受理检查的话
不知道有没有说好的版本
就去十八万的月光记得记得那个
谢谢夸奖喜欢就好
夜逢吸血鬼好像好像听过
说不定可以尝一下在飞行好就好
我爱笑的眼睛
好
那有有点问题
不是不是不是还在缅甸在我苦的嘎
族如意阿萨瓦一定一诺
他一步一点问题哭泣
哎我喜作怒怒啊苦苦独多如过去
送送带你去
想年一个是代账号的困
到脑子清了一下不膝丐不过也差不多
加油有淡淡的途
再看一下
是的时间时间就是这样
过去的我模糊那他把头给我
我们他别读
哎就这样吧算了不调了
一起的路有你和孤的外
但这会儿不会唱我呀那记得走天涯
可心的爱试一下自己
该期待露露会打算弥漫孤独
有多开一个梦里的一个心的呼吸喃的
你有的期待我都感的里爱你
Sono无为你个靠给他记的灯
哪怕你带我皮卡的人高的鼓
阿西达巴似故西
故那一个味的体格碎的感街的k歌伊
在lucky的时代勇敢的知答
那谁的不能开的膝盖
日子过得的替代的心的一个人
我流泪的体温没有回到天
有很不到爱
你个如从hello吭着唱一下试试看啊
第一首好像还好还算正常
好像还好还算正常看看中文怎么样啊
对今天练练歌没有歌版了
谢谢啊
哦不不就你也朵小花花
谢谢了
米果挂米果露那个粉色灯牌
谢学员之敬的粉色灯牌
谢谢that九二五五的人气啊
其实没有这么看笑
因为明天准备开嗓的时候
发现换了电脑之后开嗓的文件不见了
嗯嗯
谢谢了
不不不不就明天的上候花花
谢谢
夜来梦水的比心
从中文歌的好像是被我双眼
请你爱情一边抱着和男人
但是这样的话
好像只有一台又有点还好
谢谢
夜来梦水的比心
谢谢叶龙里面抢的的小花
谢谢弗弗兰朵路的莱瓦汀的流星雨
谢谢你的流星雨谢谢你的流星雨
谢谢谢流星雨
雨谢侵月赵天星的比心
谢谢叶子的撒花
现在不是老了现在是唱出来的对哦
这么说的话把你们放在左边比较好
哎你们呃你们放在右边
然后歌词在左边这样
就是没听唱出来的了
哎是不是啊
谢谢啊谢谢张天心的的比心
请音乐自动撒谎
简洁的撒谎是零一的打扣减肥的
喜喝无糖可乐的冰享灯台
换一下试试看
那么暂比无助的
你好像今生今日长总是变
只能嗯要调味技术调整很麻烦呢
一些想就算你有时一个世再调啊
再调再调当怪兽然后要把你们挪开
每天要往左边走一点不用往左边走了
再狼继续放
把你们放到你们在右边的话
好不习惯哦唱的话就够又得换地方
从像是被无唤
虽然听虽然效果还好
但是觉得有点说实话
觉得有点微妙
你再讲一遍说实话有点微妙啊
感觉没有刚才的效果好
其实真的我知道看这个的话
可能不能脑有一点微妙
还好吧感觉让我再尝一口秋天的的酒
你听起来有点微妙失望不会太久
真干嘛让我在再见一遍
回去再换一个等一下回家
嗯好了这下你们知道了
明天那个时明天的时间到底是自杀吗
是等一下哈新到了新的
我看看看看效果这个应该还这样
应该好一点
嗯要是一首要是一首任过一会儿
这我估计要往下就会勇敢
像是被捂双眼你唱吗
请你再讲一遍抱着盒子的姑牛
好
你去右下角男人
我知道那些夏天就像青春刚才一
样回像官后一样不放弹幕出来
那不行那不行他的心切
我知道我的牛也会跟随这个要好一点点啊
醒了是日语歌不放弹幕不太习惯了
现在你们看得到自己说话的吧
也还其实我想了一想
明天应该到这边来
在这边来调试
免得你们太无聊了不地开伊阿萨瓦
免得你们太无聊
不太意我到哪儿爸爸不吸
笑死也不啊有去答西
等一下这边也有动萧条
反正有有时候会出现那种嗯这个给钱到哪
无敢啰嗦
绵密糊啰梭缩一落突出哦
这个是上面车的问题
好别瘦这样应该好了
看看等一下啊马上调调把这个调好
应该就好了的
期待家足期待这么大可能ok啊
大家回来吧技术调整
现场调整
嗯我超想玩掉嗯是都换一种方手
然后安河桥我们是唱哪个调了
我在看你一遍
从像是被无加一杠八ok的双眼
请你在的家一遍蓝天调整一下
调了一下之后弹幕出问题了
好像是网卡了一下
嗯
让我再看你一遍
就是不住的是上眼
请你再讲一遍
关于那天抱着我走
我知道那些夏天就像青春
将会代替梦想的也只能在身边一起呢
我知道吹过未随青春你善良
我知让我混在城市会年尝一口
我就多久遇见了我哀久让我走一遍
感觉你回家我在等点干了
我知道那些夏天就像青春代替梦想的
也只能是另为其难
我知道吹过的牛皮也会随青春
一笑了之让我困在城市里几年
我知道那些夏天就像你也会
我已会在期待
我知道整个世界所以我再见
哎呦悄悄的有点残淡
熟悉度太低了
这个你好再见陈非这个喝无糖可乐的粉酸
灯泡
谢七月琉璃豆有山灯牌
谢谢三菱治的什么粉色灯牌
谢谢needs
K幺零的人翘先横均的粉酸盾盘
先依拉梦水的笔型先一v四
声音的死多撒花
谢谢谢谢打工新人的打call
谢人之间情义之间的真好听
谢YY的SC感觉自己听的不
大众决定先试试热门怎么算
等一下啊试试热热门是吧
快往快往衣库那里打印
行一次出现的选择
哎呀
别挑了别挑了
那下个等一下这个看来这个有点
冷看来这个有点冷了
没有没有没有过错听到希了
来个欧戏居然没有吗
大杯大杯没有歌词
可以看我一的听到虽然来到无锡的
梦一些KCL是的
没有歌词见了不记得
米粒也有点惊讶叫我吗
的可怜妈叫他们啦啦个啦
怎么会没有歌词呢
可我一看我一的怎么会没有歌词呢
怎么这样exexcuse这个都有
为什么这个没有把我一看
我你的听到死人了这个知不到
不知道你对的讲个不点点肚子都得哭了来
是的
这个游戏嗯
可你们努力不呼吸被有当
每天总要才换给他弄不会了
你不是QQ音乐你行
是您怎么感觉是断网了
刚刚不是还有啊哼我的不行
没有时间跟你再玩了怎么办
他生气了刚刚有的都被要了
我的怎么办
他生气了不理我戏太如落
那最大替你拿
哎
子是这么不好
彼直love把你加那提高了的预
道都是高高里
你屋子偷偷看难以公益
我心扉一点梦无仔细的肆意
不要觉得过你进门绿外的
如果期待那只美过来吧
苦烈的爱诺音你给的马心
你恋那嘎嘎都撕裂solo哥哥
我的希望日子你看可一我是待你的梦
不仔细打算七的歌不要别的过
那一个游戏的路拼音的能够给的
还有过不能QQ看到你
你爱独自偷偷看那一空影
我写的夜呆幕不仔细打算一漂亮
不要跌倒空你既然你已漫茫
如果给好了挫折颇多的偷偷的啊
偷偷看那一公里谢千爱照天心的真好听
谢谢叶落一妹唱的小花花
谢谢微色的小花谢谢谢爱墨雪的比心
谢谢
随便叫个啥喵的打call
等一下这个要调一下
有你摩擦多摩尼苏不西西的寺自
的蒙诺送到过里的梦
一个梦梦感情给你期待
天那了就开大了
马蛇那些陌生可惜到的的样
哪里又了
我就是一欢你那个去多子嗯
这样试试看啊
大跌大跌大跌红的弹幕心
那么有人接待忘不了吧
也告别过六个老林的
Youdoknow
sadofmy那手透气的色大
梦都搜到故里的梦
一大朵喜点某盾一共有阿玛尼
你走不不俩多记
有的过都让的月色的跌马色
记得看到海一朵高给你打电
两次被打都敢潇洒
高这里的那首ohgd
从列尔卡达路到达快lo
巴拉西玛修巴拉西玛修一个最高的拥有困
难一难
可把你后来依玛尼呼拉
让粗虐的故意独自带着你
此便不一对一段给多勾遗
我伊哆糯咪得嗦咕咕哩
哆ohwhatloveyou努力
dday看一看萨
玛洛洛基尼大糕点那一代的你在某胧晚
竟囊于你米色足感的我再找个妈哪都累死
亡
So谓我ksssed都老大了
Isobemyshow
还记那一抹心里的stta一码
大概有黑猫拉ck
you好多一点美懂
自古的自迷走在阳膀
当你个的打你密码带lo
youkimi甜蜜拉的
somonkei啊
有些故益加露我
你诺别的塑料一个比故事的动作达咧
嘎达咧
嘎尼overready
Doyoume
不
So我你也要懂得一次你的电路告避彼此
的一路呼啦气
能提梦勇敢
One在么么哒遗忘过多美德
古乐骷乐里头
哎呀
这个实时的方式还是不太方便啊
不会吧下面这个也没有吧
那些旅行爱经薄花你不会剪了了
发蝴蝶在双颊那是眼泪吗
那些你心那随你醒来
寂寞啊你不会剪去了
长发闪动用蝴蝶沾双颊
那是眼泪吗
当随你醒来真仰望你不会催眠
我静静观察人世浮华心已满
假如说钢铁没成长只要愿意等
只要更爱的伤
是不是就有这可能有可能打动着天使心
肠
可惜
就算梦难成真
有谁猜得真难分得多生想秘密的
动画
我说地答没有你俨然加洛丽不说
有时候花你不会颠顾着想法
你衬着眼啊不真是眼泪
假如你真的相你曾回忆一样年风飘空程伤
假如不说钢铁磨成真只要愿意等
只要疼爱的伤是不是就有这可路
有可能打动这天使心肠的人
可惜
就算梦能成真
有谁猜打准能分到多少生命的童
话
说也是假如说当铁磨成长
只要愿意等只要看爱的伤
是不是就有这可能有可能打动这天使
这就算梦能够成真
有谁猜得准能分到多少福分
嗯生命的童话声地盘拜拜
没有你都在你心里
爱情无嗯成长行好难调啊
明天你经放弃能让他同步了
来试一下前面的礼物好像扔了挺多呀
谢人之见与地之见嗯
不是仁之间与义之间的真好听
且亲爱赵丹心的比心谢谢哦
那么烟波那么蓝的粉香灯牌
谢谢一楼雨微唱的小花花
谁怕动开拓斗粉上灯牌
谢谢
Asd三四四三c的人抢小过敏和清空的
神三灯牌
谢谢哦随便叫个傻尿的小花花
这个有偏差没法调了
之前那我用另外一种方式可以调
但是另外一个方式就没法消音小播么
这么久没见到想话了
写madfor嗯有三根螃蟹灵
魂的摇晃的十三灯盘显灵一的一筹莫展
谢谢哦跟我差不多一点的盆酸灯哈
谢谢
随便叫个啥喵都打call
谢夜的梦水的比心是因么怂傻货
谢谢七月照片星的真好听
谢谢
请羡慕你们抢的小花花
谁的旺旺前忘绝望的孤龙山丘
谢你的咕噜山丘
谢谢谢谢
赚了吗
松鼠基本上这些都是用户上传的歌词
没事么
小丽很多歌自己没听过
在你这边都听熟了
好的好我又来赚了一点
谢谢林英现在零一都打call
没听说过我们平常用的播放平台
很多都是用户上不上
尤其是文歌什么的
曾因的是谢音乐死的小花
谢谢燕峰的鼓鼓掌
此夜来梦水的比心写夜梦
勉强的小花花很情愿
赵天星的笔亲写楼金法与羞涩
你真好看
写第一USION的心事重重
今年的心事重重
一听看了一下这一次那个呃虫子盲盒
从此盲盒好像是从下面
然后到嗯行下面受各种困扰
然后到强装镇定
然后再再到渐渐不受这些东西的影响
然后再到这些东西都不存在了
这些烦心事都不存在了
这样的超娃娃一发音不回了
恭喜恭喜甚至回去听原版也听到
只能听你听唱的哦
是米汀看到的感觉是这样的哦
然后谢谢孤龙可梦a谢谢孤龙可梦a的舰
长
谢谢你续费的舰长阿里阿朵
Thankyou谢谢你经常管谢了
谢谢你续费的见赏谢谢
没有碰一的比心
谢谢我叶落里面唱的小花花先认死
这应该是都我傻瓜子撒花
请今念装天心的笔芯
写夜然梦雪的笔芯
请灵一的打破
谢谢
鸦天狗不闻的比心想热死声音的时候
四个一筹莫展和一个从容不迫不迫
从容不迫
应该这个是比较大的吧
然后就嗯一个重装阵地
一个呃四个心事重重心事重重
好像是最多最下面的那个
对吧
谢谢
伊人的心世重重一筹莫展
重重装镇定和从容不迫
罗西是阿娜斯塔萨德
重装镇定和四个心事重重
看来都还在硬撑啊你家的宠来下一首
感觉放到这里来好往这里来好了
嗯嗯哎怎么又没有词了
嗯嗯嗯你想的可爱重开了
我拿电影的怒棒自有咖力跳的出口
那句都能当你的语言的耐的手呼吸各自迷
呆的一动自己
脑袋
三有无奈再多路过的八个名字开了吗
不的拥的希望还给到又自由
月色太闪
女孩子像那个你走你的的口挖了的
在inalucky奶住那一个手
呼吸各层
你的你的自己带着此地能以盖错过你风的
有的细胞爱的也曾忘
wassopressure甜蜜
糖撸起干嘛
大概是每不知晚了点lucky都能够被
他苦奈的手
直到给我担心我不爱等怎么办
在风头过都把干女子盖你的
那总别有个三哭过你的衣
我的呼吸各走你大雨呢
我的心
我哦boy跌跌大宇宙赐给脑袋
某个你这首好像不应该消这么多熟练度
没有这么高哦车友打错了
伊耶娑纳吽希望那个我游走了
你好奇的斯忘记了一道自己一个都看单
嗯kimi一次自己那天下雨
把你的已经你期待开在一的姑娘给蜜
你不敢自己都别乱lucky
老板的大脑不可能梦走
也能一东西孤单要加快打开了
与你那自由外
三一个你把高高空隙的嫁给你会寂寞心自
给
岂不开口能把手拎的爱怎么看的心依稀打
一笔墨松浓dukey
熄灭啊带色空隙的拥了梦无所间
难以透记不蓝色的你给的答忽
当你弄个歌自由甜你smart
嗯对可以哭我能哭泣
赐给我读你和一个冬刹那的我
你侬看你的可技可惜的
你滴你恋爱在哪
中间在那儿去调歌词
然后有点没有唱过来
嗯嗯有点分神看先吗
之前上一轮那个那个写完的礼物
谢了啊在了弄了啊其实不难
主要看你敢不敢啊
嗯嗯嗯谢无养鱼不行
耳朵粉色灯牌写零一的谢依兰梦
水的笔心人点歌
你可以先放一下什么糊度阿弥吧的比的在
最后一个多一
点离开的
你次外不行这两个比较好了
不行爱着到一好吧还是舅舅吧
不改了就这样吧不改了
不管他了
哎
等一下说不定说不定能敢说不定是这么
多问题或许看一下哈
快乐一下
嗯没看到这样的话就没有关系了
小待会儿算了还是就这样吧
不好意思明天又在反复纠结了
就这样吧就这样吧不管了
不管了谢谢谢谢礼物
谢谢无影一不行啊谢谢零一的打
谢谢
夜来墨水的比心谢一乐写的撒花
谢谢嗯飘内卷谢谢飘内的的小花花
谢谢叶落里面抢的小花花
谢七月张天心的比心谢谢叶风的鼓掌
谢谢半人马山的的小花花
谢谢零一谢谢
零一的打ccall谢谢邪落丫
谢谢席落丫丫的舰长
谢谢你续费的舰长
阿里拉豆谢谢谢谢零一的舰长
感谢谢谢你的舰长
谢谢谢谢HR飞手的打call
谢谢雪原之青的鉴
谢谢零一谢谢零一的心梦卡
谢谢夜来梦雪的小花花
是因为是谢谢US的震撼声浪画式夸夸
谢谢你的震撼收浪花十花花
谢谢希瑞尔的情书
相信谢谢叶罗里们抢的小花花
谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢七月张天心的鼓鼓掌
谢谢燕峰的鼓鼓掌谢谢张艺兴的皮筋
谢谢心脉注射器的小花花
Hello谢谢啊不需要慈悲
我不这是什么的歌呀
我的来问一下你们那个浮夸
我们是加急唱的浮夸我们是在吉昌的
问问问问问问
好的假死来
Youmayhavemuchtoo来
别介意别介意别介意
别介意别介意这个真麻烦了
每次都要跳的话
嗯
如果一个但是我愿意我看最大的
路奈有火有光要把它站起
嗯哥的心中的酸色的白给不嘴巴
可渐渐青苔
樱草难与梦境雨边不受理睬
成己要解出热埋透样的他
永么地方有展开死命台
做最心的心
但十分感慨有人来陪葬于一只草稿
每一干嘛有几个花化妆子
谁逃的到处一黑色吧送给最棒
大了一看你爱就会我送什么
能够把怎么又忘阳光走到雨的年子某好某
晚
那一场场拥浪费以后
你最后随便随看到
所以朋友普通泄漏太多
我村里在那样走情爱中工作中受过颠覆没
太多
随风一把锁链丢总是等记己
该怎么人在我带动有很大男孩谁的心风看
看
太难每当我我喜欢爸爸快
他总这样我很最我我最想回头爱
到处对梦你给到来明白
爱总会有当晚上怎了
那不乖在怎么有啊
爱你讲过做大雨落飘
他让人会等我告知我为何用十倍苦心作
突出一个情常人教我负议论胜吗
每当我随风大黑色黑色夜
再藏了漫长的话表演
你看吗
都喜死你吗
一生只想理解你在总是满简单愿意我莫知
心在近在美
我便在今我比你的茶也可尽情的开吧
别爱能有人在问哈
有点忘了他最后一个啊
是怎么啊的
为什么每次都会卡一下呢
好了速度让粤语都浮夸了
谢谢逻辑发语修辞我鼓掌是从这里开始吗
现酸照顾啥
像谁在会啥
那不对
聪明对的
是随便叫个傻喵的小花花
先十只金鱼
唉怎么感觉之前有个三只狗粮
我期待到无奈有话哎
这边是卡了吗
都创作好像是这边卡了吗
理我啊
七块嘴巴却在漾千台人潮内
月云正要二十五开始的
二十五开始的都没有线呢open
知道了哦哦哦哦带着最深的心
没有礼物没卡
是的
米提没看到那个安娜斯塔下之前送又送了
五个
以为是之前那五个
然后就在想应该是在这个后面的
真的是自己太肉了
不好意思谢谢心耐助
射气的小花花是丫片果果
我弄凤牛树属叔谢压天果狗们的富有叔
叔
谢谢加纳斯塔下的心事重重和两个信师重
重
两个重装阵定和一个从容不迫
这次有嗯这次有出来有镇静下来了
营销的孩子还没睡这次记住了
谢谢天
狗狗文先压片
狗狗吻到富有叔叔先立的富有叔叔
富有叔叔应该是刚刚好
没有亏
谢谢鸦天国果文
谢谢鸦天国文的一筹莫展
谢谢谢谢心脉注射器的心事重重
谢谢随便叫啥
喵的小花花谢十只金鱼
谢十只金鱼的心动时刻
谢谢呃夜梦云来抢的你真好看
谢谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢呃夜梦不太准间间的送
谢谢谢英人送的花谢谢你的撒花
谢谢虚过喵的打
谢谢夜兰梦雪的六六六六
谢谢谢谢脉注射器的牛牛
谢谢谢罗法法修修的的鼓掌
谢谢弗兰朵落的来瓦厅的六六六
谢谢小一人小星光谢谢心爱之南里
是千叶上路的鼓掌
谢千叶张天心的鼓鼓掌和皮筋
谢谢灵一的打call
谢谢娜斯塔塔
谢谢阿纳斯塔下的四个心事重重和一个
重装阵地
这次没冷静下来哦乐乐听不出好听
是上好
喜欢的是因为是声音乐的六只鹏月
我队友他是熊猫哦不是
他是虫啊
没听之前一直把它当成仓鼠在看今上有能
够
我但生爱的默默去有吗
玛尼哥我爱的拉索诺的是吧
看起来不是不是仓鼠明天觉得了
从来没听听餐一因味
Heone那一a现在这一首没有歌词了
这IP名是今天才知道叫小熊宠的
长得像熊的宠啊
觉得有点像线条小狗不像吧
线条小狗的线条感觉要更细一点
难道嗯要更细一点
不过有可能是明天有点想看看另外几个呢
难道是应该不是同一个作者了
早知道猫猫虫嗯猫虫是蓝色的来运
静听一首晚安小龙散个散填完了吗
的我不见么的悲哀是芝打错了
那早知道是想说吃吗
快快运气可以昨晚我们回去看录播吧
不玩了算了
现在表情包还是热线越到比较火
虽然明天都不怎么用比较新的表情包
其实习惯了这个表情包就一直用那几个
my并不渴望怎
么这样反正你们都看到的嘛
主要也没有设置新脑
这个目前的预期是根据之前拜拜接力扣回
的歌的歌词来
适配的
现在也不太适配了
过去把待还在用十几年前存着的
会看到他表情包
嗯
不过再早一点的
有一些可能有点抽象
每天也不太想用
不一定会有没有单独做啊
但是每一款的话每一款的话不一样吗
经常看脖子那个叫看脖子吗
那个是让你看歌词呵呵
真的是第一次那个第一次听到
就是某动画里用显微镜看水熊虫
布尼视频本水熊虫是什么秘亲都不知道
哎
没有眼睛
现在用咪咪的表情包可能有点受限
明天没有那种嗯感情非常热烈的那种表情
也不太能做得出来水熊知道吗
不知道比你平常听歌用哪个多一点
用直播间多一点啊
你听平常不怎么听歌
现在要不然就是纯接在阿b上面听秋季生
存体嗯的一妹
为吗
谢谢
喜欢离开拉着我那也不因为你爱知道
突然发现大家点了好多没听不会的歌
哼不太会的狗对我的默契哦
那月点晚安大家话费资源太多了
之前还专门看到有个视频
在教大家怎么直接把那个阿b当成播放器
来油
其实现在已经做得到这一点了
他那个播放一万什么的
好像是在左一个
哪个左上角还是右上角
你可以直接加播放列表
嗯嗯
然后直接听视频不显示画面的那种
不用第三方
直接用RB的APP可以做到
有了我的胳膊就真的识别不出来吗
好吗
Mygirl阿德拉好吧
太冷了换下一首远方颜色
你曾想泪一段真言情
多少有多长
朦茫无此生忘了没有不敢换雨是风的
谁去想轻轻的吃紧了好低呀
还是这个的真上千军万马
有谁能称王我的情心
一个人你说我爱你
你心愿意现蒙古如何慢慢的回忆一生
嗯也幸运最你个谁是到跳舞不强
注定跟爱的人一生人生好低啊
缘分每曾想泪断间情多长有多痛
朦胧此生忘的没有魂随风荡
谁去强了谁晴朗心情
笑的红尘的真诚千军万马
有谁能称王落清关
谁敢闯有你吸引被千古轮回回悲伤
也谁与醉请你谁敢闯
我的名心灵被千过与一生心里最快
这无价是道德无常注定敢爱的人
一生伤
Hello月有光
谢谢十三只白羽毛的粉三灯牌谢优马KK
还是深一一下比较好
你明天是升二场的
谢谢优默KKK的粉三灯牌
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢七月上天心的真好听
谢谢TDD想吃棒棒糖的打
谢谢僵尸我王的粉三灯牌
谢谢夜落里面下的小花花
谢谢月子的小花谢谢你的撒话
谢谢鸦天果果文的打
谢谢林林的的打控
谢谢
才发现这个歌词好像又没有对上不起呼吸
本来在跟唱
毕竟升升掉之后也生了心里陪你
明心在想什么样的歌比较适合这个字呢
之前那么喜欢你和笑容说还挺适合的
很难太是应该说笑王笑王书特别适合红五
点多
怎么可能是恐怖的呢
你说这种红的吗
没没有蜡烛就不用勉强庆祝是吧
啊没没想到答就不要寻找题目
没没有退路
嗯这也不是血的颜色啊
嗯没没人去养
那我就继续忙碌来来思前向后差一点忘
记了怎么投诉来来从此以后
不要犯同一个错
将这样的感触写一封尽今生送给我自
己感动的要痛恨你就没哭
嗯
不是外天大的心风将这一这一封情书给自
己重逢
可以不再才能对别人更加不应该
是有你叙述版的歌比较合适
有一点帮助就可以对谁倾诉
有一个人保护就不用自我保护
有一点满足就准备如何结束一点点领悟就
可以
往后回顾来来思前向后差一点
忘记了怎么投诉
来来从此以后不要犯同一个错误
将这样的感触是一封信手送给我自己
感动的要哭很久没哭
不是为天大的幸福
将这一份礼物这一封信说给自己祝福
可以不在乎才能对别人在乎
我的梦从开始哭着嫉妒
变成了笑着羡慕
时间是怎么样踏过了我皮肤只有自的最情
出
像这样的感触
谁风起手送给我自自情的样
很久没不是为天难想的放手
将这一份离天空这一放起手给自己祝福
我在给别让我请收藏
这样的感触写一封情书
从不感动的要很中的不想为那段谁的风
将这一份这一方放今生给自己祝福
可以不不在别人在乎
一共唱过又唱了一遍小王叔那个颜色字母
谢谢哦
夜来梦想是依然梦水的笔芯状态写的真好
听
不对
这么说
之前的现在都在这个时候无糖可乐的真
好听谁一楼里面唱的小花花
谢谢夜来梦想的比心
谢谢签人状态心的比心
谢谢末日警探的撒花谢谢你的撒花
请音乐送的小黄先点撒黄letter上
其实可能不太
合适
明天感觉这个带字幕可更适合了中文一点
有大家能明白意思来一首固定的吗
哎什么叫每手固定呢
嗯嗯嗯嗯嗯嗯懂嗯
我不嗯这么稍微嗯嗯我思里难有你
遗落在南有你考验我的朦隆的四悲电价
难有你偷偷的买东西
你由此担的来自诺伯雷达
我一定飞到最远回
你思里哪有你一路
刚刚没有你theykissme就该死
被被家那一个一马都概高
那一些密密歪歪无泪的
我都写给知道
你有有些的我失恋的有你遗落在的有你
空空一片空落色死被等加那个人孤独泡摩
拖鞋垫
想有那俩的调鞋垫一码
莫名冷淡又男子的赛点人
好的
你不对
我孤独霸掉那个的勾勾的
我都快的两次来口
奶奶如果我失了太细
那太可能
那只能乖乖给你所我的妈妈什么过去你有
你
的空间谢谢长生恋一恋的歌
谢谢
不会改名的十三的一张好看
谢谢独家念念的打all
谢谢谢谢独家叉叉过关肉
心动失控谢谢叶落雨被抢的小花花
谢谢谢谢音s的小花
谢谢叶落梦雪的比心
谢谢灵一的打call谢剧
愿状态星的比心
谢谢浅墨之我中和解
我爱的笔芯下一首今天都自己的自阳光优
雅
但漫步绿店的唱听人鱼在时刻将笔弹奏着
抒情烟护屋顶
幽默定时的黎明颜色美的公艺
我已经开始微循嗯火红的乌翼旋转在绿荫
小径
连脚步都扶到明哥的声音
悬在钟林小桥平缓的静静对着温柔回忆
原来看好我一起进
玛格丽都你突然的想念你
踩毁玻璃前的声音只有孤单变努力
你们的你不思议
突然那么想念你我带着爱不尽的言行
火红的无夜深站在绿听相进
连脚步都扶了命
情歌的声音闪在窗帘
小巧平黄的轻轻对着风温柔回忆
原来爱可以起请泪你不是突然的想念
在乎玻璃前的声音只有孤单变多郁
你不思议突然那么想念你
你我跟着爱深情的眼任心加来
想让你我只是一个人来来妈
你的玛德丽hello
才回拨以前的声音
只有孤单面目一满的
你我带着爱受尽的眼心的你
你不是一突然的想念你
踩坏玻璃前的声音只有孤单变浓
你们不思议
突然那么想念你我带着在胸情的关心那个
你在微博听见到声音只有孤单面盟
我总在想了你你的风你谁
我走在笑了你的风风景好
马德里不可思议
中文的主要是中文的很多
他但那么字幕就歌词本身做了竹字的那种
歌词
有竹子的话效果就要好挺多睡吧睡吧
谢谢
真不用管我的人气啊
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢英文的撒花哎这个好像就慢了
这次谢夜来梦水的比心谢一的嗯谢一的小
撒花
谢谢你的撒花
谢七月照天新的甜滋滋伟大
谢TD丽想吃棒棒糖的喜欢你
谢谢你喜欢你一下子
胡一大片子上来时
谢谢alexb家的米辣街的富有
叔叔
谢你的富有叔叔谢谢
而女完了明天换换那个切歌
切的太频繁了延迟越来越大啊
嗨谢谢富有鼠哭谢谢了
末日情探的情书欠你的情书
谢谢我情书谢谢
零一的打call
所以夜梦有没抢的小花花
阳光流耀他的满头侧脸的草坪
主要是他做了竹子
今夜会只是遇到他嗯
大家上传的时候不一定会能主次还是委屈
欢迎来接
每次重置刚刚切的太快了
他没反应过来谢谢
叶落里面抢的小花花是灰色一二二四的粉
丝灯牌
谢叶罗里面抢的接下是谁
点个红玫瑰白玫瑰丁香花
他说丁香花明明是不是不会完整
总感觉好像听过又没印象呢
我反正每天是听过这首歌的
嗯香花的话有了孤单的孤单变
那么想念嗯我的旧爱爱抒情的眼睛
这首红玫瑰白玫瑰
你亲无要为旋转在下午进连脚步
梦里梦到醒不来的
这个以前应该挺适合的家私是吧
所有刺激剩下疲乏的同在孤独宇宙小孩儿
依在眼上
嗯梦里梦到醒不来的
我呼想你陪安静嗯嗯
所有刺激剩下疲乏
现在不懂
嗯
雨中从别后吧
那是期待的却是他的的面容
手来时界长从天空是否轻抚
心成长光的声音不住难熟
童空荡不要我的瞳孔
终于刀空
终于要不是嗯就得不到的的骚动
有些天空如一生伤的握在手中转悠声音
这故事朱砂尘了
星空彷光声音感觉问题时间没喜欢
那仅有的激动也磨平悸动
就没有你的是期待的却是他的面容
说来世在嘲讽
我
不太懂偏你懂是否幸福
轻得太沉重
我的使用不要不同难
树透红红豆了的空洞
终于逃空中有始无终
得不到的拥最可爱的都有恃无恐
没的谎容易想象的梦握在手上
却是一只风
嗯是否说来都太过沉重
我是你不懂笑的过
是心夏日让心中终于冷
都终于有始无不出得不到的拥不懂改变你
但有些不悟空玫瑰的红一生相握在手中
却留下我一直白表妹嗯
都有些不每个的嗯身后绽放的的你握在手
中颤那是一是
否hello红玫瑰
它好像是嗯是你重复一次就会错
开要切割才能重置谢谢
林一的小花花谢夜亮梦雪的比心
谢夜夜色的小花
谢谢夜夜风蜜的小花花
谢七月召开新的小花花
下一个是粤语版的呀怎么没有歌词
算了唱不来看了一下这个乐
听看了一下好多好多陌生的乐厅是放了吧
粤语加起来为什么八关是阅读的版本
却已很心情
因为已成你的高贵一出爱来不及
认过来尘心终飞动过一跟你了
在好远
嗯嗯海洋从来没看过歌词
正下要强迫你们看好好看白玫瑰的歌词
大鱼鱼大鱼鱼半好好的
加油加油啊
爸爸哟爸爸爸有比他一把痛空来
你然能看得到远没听看得到嗯嗯
鱼风中不为那一台沉默
爱什么天正的天堂为什么要天正的天堂
这个手字应该看歌曲嗯
怎么那么却从于那我懂得
我真相聚一突然想起来了
恐刚还有人想点儿哎
他了谢谢亚萌选的女生
好看
是的歌词存在感大大提升
但是这个应该也不会常驻就是了
今天职业主要是个试探性了
好呀塞晚安去而已嘛而已
是不适合这个感
说不定你如此得不到的
从来经贵世喂我们送非常美城市早会
但我已经流逝这是我不看阴阳依赖
嗯高兴真的已想你的够富归看过我
可以吗
来创造想你情是作废到我已经流失
有一个一样让人下午五儿应该一直没休息
吧
没有每天睡了半个小时左右
大哥看不懂吗
屏下来的眼怎么停下来是看不懂啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯下一首听个笑花萌上一个加私啊
说你最爱丁香花
因为你的名字就是它多么忧郁的花
当花儿枯萎的时候当画面定格的时候
多么娇嫩的花
却躲不过风吹雨打飘啊飘的衣裳
多少美丽编织的梦啊就这样匆匆
你走了留给我我一生阳光
那人前开满山是你多么渴望的美啊
你看那漫山遍野你还觉得孤单
你听哪有人在唱那首你最爱爱的歌谣啊
还长你是遇见多少欢把从此别再的前
哇嗯嗯嗯你说你最爱丁香花
因为你的名字就是它多么忧郁的多愁善感
的人啊
当花儿枯萎的时候当画面定格的时候
多么娇嫩的花
却躲不过风吹雨打飘啊飘啊的衣裳
多少美丽编织的梦啊就这样匆匆
你走了给一生牵挂
挂份墙那坟墙开满鲜花
风的美呀漫山遍你还觉得孤单吗
你听到有人在唱那首你最爱的歌谣啊
珍惜见多少
从此不你再见瞬间梦想是你的梦忘的
明明漫山遍
你还觉得让你你那有人在唱
那是你最的歌谣啊真是之见多少快
我从究再见了这你在哪
地上花只想被
就像我在这里一生一世守护他
明天其实不是很清楚
这最后两句是不是怎么唱的
总之就这么唱了谢谢
依然冒险的你正好看谢谢代步车
零一谢代步车零一的告白花束
谢女友告白花束
每天小时候听这首歌听着很难受来着
感觉这样也没问题
好你说你最爱丁香花
因为你的名字就是它多么优远太古老的歌
了多愁善感的
人啊枯萎的心
谢谢揉鼻子明天没有揉鼻子哦
明天是清嗓去了却躲不过风吹雨打
谢谢
哎要我啊一生哦是两个
你例一个你卡了谢谢tap出零
谢谢tap出零告白桦树刺你的告白桦树
主要这首歌的
背景太难受了
对的米天虽然不知道是什么故事
但是小时候还是听得懂坟前是什么意思呢
们身边中学的时候流行的啊中学吗
如何
你的印象中真的自己好小时候听的歌哦
不要忘这世间多少花谢谢靓泡影
谢谢靓泡影的五三四谢米
玩好叛逆爽
今天应该算很少见的嗯
特殊练歌回对的应该吧
啊就想拜托敏敏复习一下
好久不见以及再学学漂洋过海来看你
好久不见是吗
彩铃时间嗯
差不多那个时期这首你们好
你们好积极好久不见
我们是唱的陈奕迅的版本吗
这首歌是零四年的嘛
那其实比米汀小的
要年轻一点
这首还有漂洋过海来
我看你追雨遇到摇啊摇啊的一生
你听到小美丽编织的梦啊
每次线下活动都有很多
唐平生漂洋过海来看你
嗯就是谢谢风一的人
谢谢是你多么渴望
以及休息的时候可以放放哦
冷一会一小时四十八分十八秒的演唱
听听看啊
稍等一有人在你送来到手里最爱爱的的遥
望
是多少
把从此从前开满鲜是你啊
我渴望的没有我们身边该觉得回到明天演
唱会后
天明听再唱
来吧下一首好久不见
谢夜来梦雪的冰心谢伊月
谢谢谢的撒花花谢你的撒花
谢谢谢月的撒谢谢谢谢灯牌
谢谢续过喵谢续过喵的打call
谢谢七月赵天心的真
谢谢谢叶风的小花花
谢谢林荫的打ccall
好久不见又是佳期了
大战僵尸嗯我来到你的城市
走过你来时想象着没我的日子
你是怎样的唱错了唱错段了
好像算了还是放着他的声音来唱吧
我来到你的城市
走过你来时的想象着怪我的日子
你是怎样痛痛我着的照片熟悉的那一条街
只是记着你的画面
那天
你会不会忽然的出现在街角的咖啡店
我会带着笑脸挥手寒暄坐着了
我多么想和你见你最近的不再去说
从前只是寒暄对你说了一句好久不见
抱着你的相片熟悉的那一条街
只是没后面
我们会那天你会不会忽然的出现在倔强的
我会带着笑脸挥手寒暄
和你坐着聊聊天
我多么想和你见秘密一年看看你追情
一片不再去说从前只是的是对你说
一却只是说一句不求不见
Hello好久不见
谢谢来了林音的call
谢谢
黑利扣贝塔的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢打工新人的打call
是的这个夜色配合的还不错
谢谢
现在又有延迟了谢谢打工新人的打
谢谢夜夜月送的小岁call
谢谢半根长长的黄瓜的嗯撒花
谢谢凉风雨的比心
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢音乐
谢夜的的
谢谢谢谢你的撒花
谢谢夜落一边的的小花
谢谢夜夜照天心的真好听和比心
谢谢半根长长的黄瓜的送花花和人气票
谢谢叶峰的鼓掌
谢谢潘大头的比心
谢徐空喵的打call
谢谢文花怪与魔花夹的手枪的牌
谢谢海经送完的鼻嗖谢谢来吧
下一首学醒那半年的积蓄
漂洋过海的那看看你为了这次相聚未见面
时的呼吸
独自放练习好看好像慢了一拍
我用那当年的积蓄漂洋过海的来看你
为了这次相聚我连见面时的呼吸
由此反复练习
连夜里想的忧伤不肯睡去记忆
它总是满在我心中梦来的
过去为了你的承诺
我在最绝望的时候都认真不哭泣
陌生的城市啊嗯嗯嗯熟悉的角落里也曾彼
此安也曾相拥
叹息不管将会面对什么样的结的局
在漫天风下你望着你远去
握紧悲伤的不自己都盼能送君千里
直到山穷水尽
一生和你想了半年的积蓄
漂洋过海的来看你
为了这次相聚
我连见面时的呼吸都曾曾反复远行
陌生的城市熟悉的角落里
也曾彼此安慰也曾相拥叹息
不管将会面对什么样的结结局是怎么天风
沙里望着你远
去握紧悲伤的不能自己
都盼望寸君千里直到山穷水尽
一生陌生的城市熟悉的角落里
也曾彼此安慰也曾相拥叹息
不管将会面对什么样的结的去漫天风沙里
望着你远去墨
镜被一生的不能自己多盼
能送君千里直到山穷水尽
我呀开伤陌生的城市熟悉的角落里
也曾彼此安慰也曾相拥放弃
不管将会面对什么样的结局
在漫天风沙里我迎着你远去
你曾悲伤的不能自己多盼能送君千里
直到山穷水尽一生漂洋过海来看你
呃微纸蟹的粉三灯牌和小花花
谢谢王晓明的小花花
谢AASD四三c的打call
谢谢半颗长长的黄瓜的打call
谢谢鸳阳泡里的比心谢谢
然后谢谢烟雾里面抢的小花花
谢谢ES谢伊s的撒花
谢谢你的撒花
因为后面它本身就输了半场
好像谢七月赵天星的比心
谢谢夜来梦雪的比心
去mix见mix二不见你的时候也是一
直反复练习
是的
所以刚刚看到歌词的时候想到了吗
谢零一的打call
不过呢没听清说
刚刚在想这首歌在好久不见之后
但是他有一次这歌词英森和李相鱼
然后又说好久不见
在这后面的就是相遇了
这种手就是好浅肤浅飘扬过
看一眼有点怕但是追得上相聚
今时的故什么呀
的发你心你因你从来没能将好了
来谢谢虚过喵的真好听
谢谢微微的SC研究一下
觉得这两个应该算热闹
其实也不一定要吃肉呢
主要是要看能不能匹配的上风睡去
明喃边红心愿便利贴很难过
哪个可以做到
Ok抹去你太狠谢谢刻意夜喜谢
刻刻一一一夜的粉
三灯牌哭泣有什不是熟悉的角落里还有
个视频
还有个视频哎呀不能再喝水
不能再喝水
嗯汉堡没了在喝水台上憋不尿了
怎么整哦一四榜一包好不好
撤了
是的
我看完的视频
世界上不存在的歌
后面的角落里还在闪
有一首老歌曾经陪着我上课看一
下吧
来自草梦组合
是的
每天准备喝首叫做诗歌首歌的时间点
有一个女孩总是把歌名记错
每次问我说成失败者联盟队友那个叫什么
类盟来着想
因为死想一乐死的泡泡机
这首诗上并不存在的
嗯
那个是哦复仇者失恋阵线联盟失恋者联盟
哦
我错却在我的过错愿越来越生在某有什么
看法呢
也许真的有这首下面的歌词是角落里又对
上了生活
他要慢慢养
每天每天好像不能走超过多少步
我上午厕双手疼谢谢
弹皇的小花花
谢谢四零四三c三张牌那个遇见
可我一直都记得这首诗中并不存能正扎
好的我也许你已经忘这个无形的过错
却在我心里不是越来越深刻
我们再也没见过应该快到了
他穿线好像挺早穿的吧
你还要拄拐杖走这么严重吗
你拄拐杖是住双拐还是住单拐那种
每天每天之前试了一下拐杖
发现其实的拐杖感觉操作起来挺忙
挺耗体力的有可以单拐了
一开始是双拐吗
辛苦了那现在还在居家休息吗
也许真的快快好起来
如果你听就是硬撑着我想已经上班了
出着晚上去上班吗
嗯不能不是不能让你居家办公吗
办公请记得找小想起来
我们这儿有个个邻里笑话叫叫光于
呃不不不算吧这嗯不让严格真瘦
来吧
我看看梅南边
你那边的伴奏能不能搜到呢
试一下春月青春同江绵山
与眉山隔不远
沧海和谐云雨片鱼高楼垂珠帘
荷下镜花渺水月
摇篮时书画深仙寂我压群芳城
娇艳反战就破下那个乐笑啊
摇晕点真是更加是缠绵
容闻琵琶声就醒满点春风一笑
骄颜人眨眼看不不见
往色的多情伤明了谁在美难免一碗红
夜夜眨眼
天冷暖墙北湿里千金相许睁着眼
因我是错应该换鲜艳家
不想千恩来风起今时远不如
却看到且留年琉璃当盏就破下那个岸
笑了又一点正是荒唐佳世
缠绵柔乱琵琶弦竹星满点
春风一扇眨眼
眨眼看不见往孙公子多情少年谁在美难
边
梦中思愁闹了情难遍思分笑了
千万缘不拜奈何天
今朝思鬓朝怜如何难入
何言终是有人惦念
有人欠谁知风情不再扬
年寒风光不再桃花源千在人世间孤单苦爱
恨
甜美暖
一瞬似梦魇千山万水
应干遍狼涯与月缠着与海多起于深念跟随
好卑微
给我留下流
嗯用心下是想辗转就难
感觉这不要这下第一的些的逃奔风
不要人去没海难辨
三hello没能恋爱呀
谢谢糖糖呃谢谢US
谢谢章鱼
章鱼把我都打够谢谢叶峰的故事
你不是说一定要做主流才有
主要是要看能不能检索到今天说来了
很冷门的歌台都有
主要看有没有匹配上
谢谢炫梦喵的打call
谢谢音乐送的撒花
谢七月赵天星的比心
谢谢海送呃海金送来的比心
谢谢叶罗丽面抢的小花花
谢谢好
下一首啊
古萨呼闹意大利美尼东南波过无次
西打弄she来到呼
noohnono
波瓜你也难以接受心留可给
一九三好孤单一大这个人
你好好
我思念kimi那个你的那的国歌有必熟
悉的
我需要在给你你的美
那你也在哪
悲伤都嗯都哭
可闹闹不懂hmygod
不要那就在一夜没忘的高级杯看妈妈
我你干哦
妈妈
你大胆是schoolbookOI
一在有你甜蜜诺美
我他大喜大开姿态孤独的
sono
不拉家红运都不管
你也能以对受细凉苦开体验高点
看那些给我思念命kiknow那个女嗯
打闹
好哥买你也走了
又是日气那么多性感的天鹅
一怎么甜蜜寂寞
他知道打概的口
所以一我们的高粱要给自给你
你的话耐不住似东西字字名言大的
iknow不过了
你要的lookatsky爱的
那我们一名不告诉你在等好几个
我该有彼作期待我喜也在哟
Kimi美你晚你也在冷难受
某个no空空乐
nozkeymygod
不要改改你哦那么美
你陪我熬天蜜你一个男和你的老爸妈
Hello谢谢嗯水煮鱼
谢水煮迷的粉色灯牌谢谢
星星与九月的小花花
这ZETHRNT的欧粉三灯盘
前末日警探前末日警探的六只捧面赚了吗
谢谢你的六支捧箭已经突然意识到
今天已经答应了可以换封面来着
嗯嗯设了这个封面啊
你是不是不太受的话
感觉好像不太适合不是吗
好像不太适合看
因为整个场景都不对了
只剩不脑袋的话感觉就没重点了
好像说我说分手
看看一下平宜看着我妈妈
你抠图我不太适合刚充面
嗯
构图好像不太适合当封面的样子打皮鞋
哎呦
你是啊准备我海边孩子吧啊最呀嗯少一社
楼的样
子
要不然就是完全就只有个完全就只有个头
了
曾经在黑片高兴也不是不行的
你觉然说不太对了总要有趋势睡一觉
嘟嘟嘟嘟嘟嘟等一下
我一定要回个消息
我的啥明天我的你从越过南方的一起里面
回了个消息
什么叫现在看你但是没事
嗯嗯不是不是走的封面出来了
还好吗
会觉得奇怪吗
谢谢忘了
然后我不是吉他有回答
不曾习惯安吉拉ok小亏啊
哎呦翻上去看到了这个
你要然后谢谢重新刷新一下
看看一米你三稍等要素少
但是要素少不一定是坏事
就说哎主页生嗯主页是三厘米
嗯嗯我听妈妈爱你胖了
那就这样吧
嗯好像还好没有觉得很无聊哦
妈妈你分不帅
像是某个渣派镜头似的
是往这个方向塑造的
历史看到的还不一样啊
手机上面搜一下
看看手机上面搜的好像也还好好
就这样作为壁纸礼物突然想起来
前面好像还有收作为壁纸礼物的没有发给
大家
一会儿看看历史呢看到两边有白边
那是客户端的问题
应该谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢伊文斯的至臻原皮画式
夸夸谢谢你的至臻原皮画式
夸夸像压了梦想的比芯
谢谢零一的打护谢谢熏哥喵的真好听
谢谢
七月撞开心动比心
谢龙金法已生死了鼓鼓掌
嗯嗯谢谢嗯雨落轻轻的粉色灯牌
请来人泡影两泡一朵是在我火车上面的
那个也是谢靓会的你真好看
谢今愿赵天心的你真好看
谢谢一兰梦雪的你装好看
谢王银川下的女装好看
不过每天都没有做动态壁纸
这么说的话
那那让他嗯谢某军谢某军的粉丝团灯牌
项链我寂寞喜欢就好
喜欢就好
你听是觉得其实这些就适合金牌的
如果如果动起来了啊
牺身房可能意境意境方向不一样
了
尺寸当然不是持座池寸
因为还没有定下品位
还没有定下评论是里先写的哦
其中一个你在这个动态反而可能有点恶灵
秒
因为动态的话很容易为了动而动
来
我们下一首吧
下一首经典经典算不算经典老歌
也算某种程度上的经典老歌吧
耳朵里塞着小喇叭躲在被窝里看漫画
虽然我还在想我多么想一夜长大亲爱的爸
爸
别叫我小傻瓜
虽然我很不代表等一下没听
发现SC左边全部被挡住了
刚刚一下子看到了谢谢呃
等一下顺序有变顺序有变
谢恋人公夜的昵装好看
谢七日张开欣的昵称好看
谢谢月亮梦水的昵称好看
谢王云窗下的女装好看
谢谢啊
某军的分三灯牌
现某军的SC十四分钟
前天哪
是的谢某军的SC明领好了
加一首唐离间选
好的马上你就谢谢翠雨
谢谢翠雨的SC点歌
我们俩不会唱的话
放一下就好好的很生
我们俩固定的这个是吗
看看这个有没有高ok
结果没有识别出来
歌词要换一个版本嗯
心里遥声春穗深深碎
旧岁采得枝头细雪
今朝飘墨胭脂梨叶情的草
二三如路成卸下春
就当
可是从一一张不是在曾经儿子的世界住过
心松
却眨着眼早晨不装就那发生
告诉一生心事知道你再见
岁岁万
我在天上
反正你就像自从找着你
越见梦中天天的天气
所有遇见记你会心渐绻
渐渐当时旧岁采得枝头
细雪今朝飘落胭脂离叶轻软
草酸二散如卷西下春酒
但湿绝天
你就是偏爱沉浸的世界
烛火星忪却难你了
着烟早晨入床就那么香
告诉一生心事值得再见
岁岁要走檐下看着你转身
自从较真的站就天天问题情送你一盏情
会心间却指间
雨中灯湿雨绵延一笑相数年
似有故人浸头
在讲堂
你见下能否不晓得你一路不爱的的此生不
声好
了
逃离捐血汤
离捐血过点过十二点了
谢谢八六七二的粉丝灯牌
谢谢中二病奖大理的舰长
谢谢你续费的舰长
阿里阿东thankyou
感谢谢谢你的舰长谢谢好看
谢谢夸奖
是的
二号楼怎么谢谢pherix和无糖可乐
的送花
花谢AS零四三四一的粉色灯牌
谢谢谢谢回归信缘里的舰成
谢你师哥的舰成二零二度
Thankyou
谢谢你续费的舰长然后谢谢打工信人
谢谢打工信人的打call
谢谢金一二一九的粉色灯牌
谢谢你又懂和三张牌显幽呢
钱用那么多舰长心理学科的舰长
俺丫头thankyou
谢谢你
是的舰场感谢谢谢把手动压
谢谢
右呢前右了弄的想场子
你需要进场前你吃好了也会流口水的
补三张牌还有我的舰长
求谢谢
很深刻的肩长只能是载艾bix一家的米
拉基的舰长塞
进去
他的舰长卡林阿斗
Thankyou
就想觉得现常感感谢有谢谢张良
谢谢张良
续费的舰长见你是个见长二零二零
thankyou谢谢起来了
先谢呀
然后谢谢烟幕雨面笑的小花花
谢谢日离开离开去逛一逛
一筹莫展谢谢一筹莫展
谢谢夜来梦水的皮筋谢一份送的小花
谢谢
撒花是零一的感控
是心脉注射器的损三灯牌
只记得赵天星吗
送花花每天放一下下一首歌哦
我们俩嗯嗯一张照片我太敢亲密的
属于我们俩的
谢谢欧呛谢谢欧呛的粉丝
三灯牌和一筹莫展谢你的一筹莫展
删除这个眼神
这个也是售后歌词的版本
谢八六七二谢八六七二的舰长
谢谢你修的舰长感利卡豆
Thankyou
谢谢你修的舰长
感谢想太久他就是谢涵涵西糖
谢涵涵西糖的舰长仙女学校的舰长阿迪卡
豆
Thankyou谢谢你续费的舰长
谢谢
这首歌也是我们听过的
你是没有没有在爱给谁能拥有
想你
谢谢乐乐
可恶零一的打call
谢谢
可药泼辣的粉丝灯牌谢谢
嗯铺嗯空灵傲香谢谢克里奥瑟建场
谢谢你学校的舰长
阿里个卡里卡东
Thankyou
你是的现场感谢谢谢雨落
轻轻的分三张牌
谢谢YUE缪德十三灯牌
谢谢欧强谢谢欧强的SC
晚上好想听离雀之缘
第一张照片太感觉你却抽院属于我们脸庞
我把你忘了我一样的天
变得你手不想太多
感注第不知道他是不是是不定都出来过了
希望留你谢谢
年少轻狂都是三灯牌沈刘红
谢刘浩的舰长谢美士的舰长啊
你要等一下
Thankyou谢谢你续费的尖持
谢谢了谢谢
时间开手的喝醉河边唱着歌
而且的小河点唱着歌
没有那个嗯没有没有没有
我想你像我
我笑人触摸三爱触摸当了好久
那最柔的桥爱着哦你是手动的吗
看着那个日期不对
当时谢谢你现在的见长啊
没有吗
什么没有吗
谢谢s谢谢s的NC
想想加一首audience
我心底藏了好久停一下最柔软的脚落
哎呦哈迪优斯情况有点复杂
算了阿迪优斯也试试这个吧
先先了先试一下
离去之缘请君复杂是什么
人的羞涩就阿利斯
我们自己设过字幕的
但是他有点难实现
是我改变了下才是嗯曾丽
你QMQ的是三张牌生
我太久太久了是错过
也可以让他们是的试一下啊
感觉有可能会很吵
画面你要是是的话
唱着歌永远伴与你是三离去之眼
我看看你能不能识别出来啊
在待在那苦豆荚哭泣甜奶博古啊
kimi偷偷摸女孩的是马子盖撒在了门
口
听个音dontsayno看看
有在烈过度凉边梦
细细奶油一朵花以后
离你能感受感暖一若哭酒就能散
一波萝可给的ki
Nogo一个
我米色的姑娘
idoesnotseetobenot
noman
会的你做你的到底谁孤单一个人
你说心你等一等哦
我在我勇敢的所谓的
我给你个四k你的拥懂得你有过怜的
你那一这爸爸他不习待一个哭感
在梦依卡西的攻略夜空秘密资格得到提米
诺咕里罗诺爱
布隆多美嗦
咕里诺到每一批y三你我哒哒哒
后来到happy你我噜达啦噜嘎噻达把
几万的那可以
透明我带着nkki
ino美啦a梦no卡路是我
我也每次遇到哦
我带着你so脑卡大乱
如那么偶默给魔秀角落皮完美对答牙哆
kimi
你爱打落年飘飘散叶路
我带独一条小足把颜色
怎么你萨瓦尼达有我也知道给你能呀
欢迎在那ok的你啊
大西都比那诺门爱在一兜里的萨米西姑奶
爱的人
绿色是你答应当那多么看到到那送你的
我甜蜜告诉q遇到有懂得
你要考虑到你面梦
他们忘了一个人的空红的哟
到哪你七散的走不在意
那么听你的舞不可膝盖
哎呀么距离三星光怒的开心吗
在容如果你妈妈好了
你去支援谢谢大梦雪的比心
谢谢夜梦也微抢的小花花
谢谢规则你进入成长中的粉三灯牌
谢谢春叶天一的粉三灯牌
谢谢剑子一的粉三灯牌
谢谢DEUSLN的粉色灯牌
谢谢迷惑关明哥哥那个粉色灯牌
谢谢夜来梦想
呃
比心
谢谢愿月穿新星的比心谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢一s的撒花谢谢撒花
谢旭光喵的粉色灯牌谢谢TDD
想吃棒棒糖的粉酸灯牌
谢零一的打call
谢刘和谢刘和的六个星星铃铛
谢谢你的六个星光铃铛
谢谢谢刘刘的六个星星铃铛和一个五上到
二十狐狸
享受好两个幸运泡泡
好一个五杀量石梦物纸
千小窝草的捏捏小脸
谢谢所有
然后谢谢西湖刘若蒙的左上灯牌
谢青山竹流水的紫扇灯牌
谢谢星月漫步的紫色灯牌
然后该阿丢死了对吗
要红的哇在莫斯科gime
noone你的脑更多face
我看不对
莫斯哥提蜜弄一朵迷你空作歌嗡堪吉他塔
罗
哇啦德玛萨嘎嘛
卡蜜咪一路播哭啊和让你一艘过一些
迷彩啊过一些迷彩你走过一些谜
答
我的是他甜蜜的
我在莫斯科一米能永远
你的不渴望
我看美么西达科么多是代空于时的比态啊
爱的阿迪达斯到对我是到底
我是霸弃我最大胆的脑袋
对我是他对我快递我快对我某个人啊
这里有一真每个我可你这个我有歌迷也能
一样大意
大意
不哭了
可你要爱能爱那么天真色
梦天昨天那随这你能够等着你们
我这是你聪命的没说了呀
更都快消息了
大家能另们因我那一刻都大了吗
我好的芭比娃哎呦不可的
哥德是高瘩阿斯
Oh可我和你有一一一一道
我我真的童话卡的街通不可拉
哇可可啦啦啦啦啦啦可啦
子死了
我子给麦些加一秒狂蜜水蜜桃啊
狂蜜水蜜桃
Socoolishstaymedown
啊
coolishstaymedown
还嗯这是一开始的那个自己都忘记开头有
一个黑幕了
变成了背心了变成了一起了
变成了背景吗
但是有中文吗
会翻译青山好哦来我看看
谢谢星月漫步的佛山灯牌
谢谢我口爱恋家谢个爱豆粉丝团灯牌
嗯嗯看你自己做的就行了
嗯谢谢哦活跃是四百多嗯嗯
成三灯牌
谢谢破坏龙甘多拉的粉丝灯牌
谢谢周星予
谢谢周星予的提督谢你看肉体度为莫斯
谢谢周心的嫉妒
周星宇好人大气长生不老
健健康康永远不死
谢谢你的嫉妒谢谢谢谢谢谢
每年不度oh健健康康啊
螺丝钉嗯嗯但是每天也有很酷的版本
可以再给大家看算了
下次整好的昨天研究出来的
但说今天因为时风
我哥还是我会有点担心
嘿嘿他一个人唱歌不死情EF
还有仓库的设的吧今天的都比较素
其实但是你特比较素
比较不出错的那一个六分钟
谢谢了
仔细看谢谢破坏龙安多拉的粉山灯牌
我联合显卡
谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢叶罗里面抢的小花花
谢谢啊
医院死像医院死的大脑袋疯狂点赞
华师和华丝疯狂点赞发超八十次
谢夜来墨水的六六六
谢七月赵天星的鼓鼓掌
谢谢薛梦喵的打call
谢谢银河漂流的撒花谢你的撒花
谢谢
海金送完的等三张牌子
找六中的是三分派
请灵音的打call
谢谢
好了哟老哥来了谢了然的整三张牌
谢谢了
那等说了
从为什灯海森瑞阿美陀十欢灯牌走空甜蜜
在
还来吧
嗯嗯
嗯因为爱的屋里塞着小喇叭躲在被窝里
你看吗
电话虽然我还在想
我多么想你年找一亲爱爱的爸爸
慢慢别叫我傻不想月光
虽然我很不代表我你要梦想
我喜欢三的甜
这就是真的我一天的到非常新鲜
我挑剔的爱着有最多的区别
我喜欢真的天
这就是真的我嗯青春记得我有一真点字
恋们的时家
带着我去漫红下耳朵里塞着小喇叭
躲在被窝里看漫画
虽然我还在想要我能像田野长大
亲爱的爸爸妈妈别叫我小傻瓜
虽然我还不代表我种想法
我喜欢酸的甜
这就是真的我每一天的雨
我都非常新鲜
我挑剔的味觉要最不可的去
我喜欢酸的甜
这就是真的我青春期得我有一点点自恋
大人们的世界带着我我去哪
好想太快回家对这颗心世界飞
我要我是我就像我的自我人群之中
要我最最到独她站住
要个要唱出我的情歌
我喜欢我的自我笑过
哭过我什么我都记得
梦想总会有沙么
梦想就是种快我说唱出我自己的风格
感觉改词改的改的有点土土的
就有点没绷住
谢谢烟雨月下的小花花
谢谢feex和无糖可乐的粉色灯牌
谢谢
总之就是到不了六级的粉丝灯牌
谢谢王晓明的打call
谢谢大不车林异的心事重过
谢谢夜阑
梦雪的比心就唱出什么什么的风格
就很像那种口炉号啊舞角口号
超级女生知道看过但是没有怎么看过
其实谢谢夜凉落雪的比心
谢谢t听d想吃棒棒糖的天真是个伟大
对这比赛赛事风格什么的
谁饿死了的小话谢谢叶风的胡不城
谢谢心愿
赵天星的送花花想夜没你能抢的小花花
谢胸问喵的打call
谢带的臭零一哦对谢我奖
谢谢我奖的SC
感觉对象a会很适合这歌词吗
试试看吧
不知道它识别的不不是一个时不时别的出
来
试一下啊带着我有吗
哦吼识别不出来这个版本呢
能但能原版的油那就唱这个版本吧
然后谢谢大不成零一的
谢谢大步成零一的SC周六恋恋歌
昨天这周想听雪的长霞
香水百合喜欢你没道理
我坐在巷口
那那对男人都是比较轻快的歌
嗯
结战略忽悠局段宣传一处处场等次三分牌
这次没有连上又中间漏了一首歌
是家人想的组算灯牌谢谢
锦仅芹菜的粉色灯牌
还是先把对视对象a唱了
哈哈拉德罗拉依嘎的你曾经我可怜苏列格
停见了你的一
大多西点
就算娜那的希屋越过你我看过心依恋
有多谢自东西的
把此格后面和你你梦醒
我看你字字不要你我发送
亲爱的喜欢哈纳达浓墨一点
你梭里告诉过东西点梦梦中偶西梦
旧梦梦和你望无法体略
那一首冬它给了我一朵
有没有爱我
不记得爱的mttmman
given你在里妈独自看阿三的一路的
啊
弄一弄有你我来了那颗星和你的字
可一那个从此最高的那个下还是有点勉强
哈
写的仅仅精彩
谢谢夜梦里面抢的小花花
然后是香水百合确实还挺适合的
这首歌我切了蓝色的聪面
嗯谢谢啊夜梦里面藏的些夜亮梦想
以及与自一认死谢你的小花
谢谢你的沙花谢亲愿张开心的送花
花谢零谢零一的大护行不行
嗯嗯
对对对
轻松明快一点的歌下一首春天的风蝴蝶
也恋爱了酝亮起来装扮我的老乐
深蓝色在水晶球里画一块显神
发出光芒你的心的热量
魔幻水风酸酸甜甜美丽无限
跟我一起出发像水白好
七彩飘逸一生感动世界
跟我说出今天你的心房等爱出现
让我捧在你手心上
春天的风眼泪用起来装扮的是蓝色的残水
请求你烦一块先生发出光芒
三个人的梦幻水光三三
天天嗯美丽一起闯
像是跟让世界大声分手
手牵天的你的心房爱出现
捧在你手心世上明亮
天空在发光
缤纷色彩的飞翔
不可思议的涂鸦是奇妙的天堂
维纳斯女神的安排动人旋律在歌唱
满面风云的体验爱闪闪在发亮
香水悲想感动世界大声说出情话
甜甜的温柔和你的心房等爱出现人我捧在
你手心上飘饮
一生感动世界大声说出情话
天你的心房等爱出现美丽无限青春先生看
看啊
谢谢夜然梦雪谢谢夜然梦雪的比心
谢一落以为长的小花花
谢谢泽牙ZY的甜思之伟伟大
谢谢ERM猫的人气
谢谢七月赵天星的比心和鼓鼓掌
这个还是有些地方有点唱不过来啊
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢林一的打谢好下一首
哎不看谢谢奈若良生
谢谢奈若良生见种的你
我们该会有一些有些了b还挺废弃的
它中间有一段地方没有给借口就挣么
我夜里我见就这个地方撤不了好吗
一起出山水这个地方发还没结束
就直接下一局了明天直接跟着唱了
我天像那就是明天切切错顺序了
都稍等啊
谢谢奈落良生谢谢凉奈落良生
谢梁山的舰长谢谢你徐哥的舰长
阿里阿道thankyou
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
嗯带不出现在带不出零一的重装阵
定此因为死甜子子无语
大谢夜蓝梦水的比心谢夜落你来抢的小花
花
对的因为它没办法从中间开始
它是从头开始的
来了下一首爸嗯
啊这个到底来听来的地方
一个真心价就是九朵玫瑰等雨门
怎么让爱心动的空间感动梦想
中和巧克力满早点
但怎么选择都是快乐滋味
爱情天下落梦想秘密幻的眼就会浮现
等我一起去到的手原来爱到甜蜜
你就知道在每一个瞬间保存起现实
永远恋爱的青睐就将延续的浪漫
喜欢你没有道理好心情用不完恋诅咒
甜蜜在心肝品尝你温柔宠爱
叫啦滴啦一个微笑加九十九颗眼泪
等于百分百恋爱苦辣酸甜
把手伸起烫过后跳过心愿
薄荷或草莓
你都为我实现爱情天下的梦
小秘密花眨眼角会出现等我们一起去谈
不想原来可爱的天美酒知少在每一个什真
保存起现实永
远久久延续的的浪漫自喜欢
你好心情
就这天你的心肝平常有宠爱找
就这样谁的浪喜欢好心情
这种天品尝你有宠爱就将延续的浪漫
喜欢你没有怪你好心情
有如果九九天寻找你温柔宠爱娇
嗯heymorning好了
喜欢你没道理有酸酸乳
有巧乐滋
香水百合
想的是魔白水果嘛
反正都是甜的
就坐在巷口的那对男女是要把它们吃了
吗
一个喝一个吃谢谢谢谢
一的打call谢谢诗堂
真爱的纯酸的牌谢一的小
纯一的小甜滋滋
伟大小叶龙有没有抢的小花花
谢谢
嗯夜来梦城喜欢你
谢谢你喜欢你但怎么选择都谢谢
Tdd想吃棒棒糖的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢叶峰的比心
谢谢清月张天心的甜滋滋
我一到谁单初零一斗一筹莫展
选一个零零后的打call
谢谢零一的打控
现在小木仓鼠我的小木子
谁猜的成三张牌b谢谢
红缨坠落更好奇
更更好奇更酷的了更酷的话
其实中文可能就啊那么合适吗
好浅啊很优先级不是很高的
之后再看看谢谢了的回应
这落的谢谢想听老男孩
哎老男孩是那个筷子兄弟的那个吗
那个你听好像没唱过棒棒糖
可能会嗓嗓子啊一会儿试试看啊
坐在巷口紧紧的抱在一起
一动也不动的待在哪里
时间好像跟他们没关系
难道啦啦啦啦啦啦啦啦啊
Hello
老公啦啦啦啦啦啦啦嘣蹦蹦坐在上好的那
能上没有表情路灯一盏一盏的熄灭
他们始终没有说上班只是什么样的心情
什么样心情
难道这就是爱情啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦
那么的啦啦啦啦啦啦啦啦
让人有哭有笑触摸不定
让人飞翔
有人坠落谷底
我难道这就是爱情
我是坐在巷口的那个男女笑声
从来没听老师教你上台阶上听
也没见我充满自信是什么样的勇气
什么样的勇挤
我想这就是爱情啦啦当啦啦啦啦啦啦啦
我想这就是爱情
难道啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我想这就是爱情啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
我想这就是爱情
嗯好了就在巷口那在那里
他确实是中间的那一咚嘣嘣嘣
嗯先不管流长的人气票
且夜雨空明的打call
请拥到KKK的十三张牌前面
你是说二十意的粉三灯牌
谢谢
好像是的一块非常性动粉
三灯牌写在不成林一的心事重重
谢谢谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢夜来梦雪的冰心谢谢了
一点粒想吃棒棒糖的甜滋滋没到
谢谢了
因为什么想画画
Yes
对
虚光喵的点心是英龙里面抢的小花花
谢谢了
七月中天新到的送花花谢林
谢谢林的打call啊
他小一说卷子
那不是爱情棒蹦来老男孩的
我们盲蹭一个加四好吗
有我感觉加速可能有点太高了
蹦蹦蹦嗯嗯
那是我日夜思念深深爱着的人啊
到底我差不多还是要低一点点
唱加四的话太高了
嗯嗯嗯那些我我的眼童年想一想
爱着的绿色
到底我我表好的他会能接受
也许有你的
你的我说不出那住进我几天了
怎么那以后牵挂想总是遥不可及
是不是应该风景花开所有声一集春天和你
在在哪
嗯
青春如童边
好的江河一去不回来爱太多
不知道别只剩下满目不走
我们有了当你的人人烧啊
看到慢慢天飘明的的花朵
在最美丽的是乐个都凋谢
有谁会记得这世界太爱过啊
嗯嗯过去的年少牵头
我想你宝贝曾经只在方少年羡慕的眼
跟曾虔诚的伤一匆匆就心间
未来怎平凡谁骗我那是我的人呐
你们如如今在他方我曾经爱过我的人啊
现在是什么模样
嗯嗯当初的愿望实现了吗
事到如今只好几点吗
任岁月风干理想
再也找不回真抬头仰望着满天星河
那时候陪伴这里的故事
你是否还记得的风
你是每一个嗯嗯嗯生活
像一把无情刻刀改变了我们模样
未曾绽放就要枯萎吗
我有过梦想青春如同奔流的江河
一去不回来不及道别
只剩下麻木的我们
有的染血看那漫天飘零的花朵
在最美丽的时刻凋谢
有谁会记得这世界
它曾经来过当初的愿望实现流难
事到如今只好几年吗
任岁月风干理想再也找不回真的的
我抬头要我蓝天心
那是那不是为什么的走了
如果有你明天秋风
你亲爱爱的你的好了
老男孩可能他低的地方好像还是有点太低
了
但是再生可能又不是很合适
毕竟你要看整首歌嘛
别嗯老男孩也是经典啊
当时是什么呀
天上的和沉船当时候看这个的时候
虽然其实并不可能有什么感慨
嗯但是总感觉能够能够共情
第二段主播有点偏没事吧
吃饭了鞋底摧毁中嗯嗯
不是谢谢鞋底最后一种的粉丝三灯牌
谢谢x无糖可乐的真好听
是易迅的你穿好看先雨落
二月落雨三张牌谢谢TDD
想吃棒棒糖的小花花
谢打工星人的分三分牌
嗯嗯谢谢DDBLYX的很酸的盘子
叶幕里面藏着小花花
是月亮梦水的滴心
谢谢
一二三的话是今日周天心的比芯上了年纪
的见过章鱼了
没长好看是莫奈斯的打控
谢谢啊
三朵路的娃娃听的比心
此樱花满天舞动分三张牌
谢谢零一的打孔
谢谢鲍罗的选一个萝梯风的打call
加上光婆葡萄柚都是酸精奶
听到小徐抽烟了
为什么影响成重电影里面应该没有什
么抽烟的环节吧挺好想不起来了
嗯嗯是的抽烟还是别选哦
奇安娜斯塔像的那些晚下走
两个一筹莫展和一个从容不迫练出来了
四谢谢
容下一首已经不是混红混先放一首再唱啊
因为这个肯定不会先放一首
肯定不会的
臣妾是在魔法日解我第印象中的是对
对对对对对对
仙
你球迷铁桶粉三张牌
流浪的你哦这是西游记的歌吗
没看过
听到之后想到最近这个动画最新的消息要
重启
了哦
新游记和新新游记和西游记有关系吗
这夜榜吸血鬼好像会一点随心之人的小花
花
没有关系是什么样的剧情
大概可学会像孩子了他也空冒险哦
当时也符合好星游记是因为重启了
所以才点这个的吗
加油到下一首不知道加多少
加个四十加个试试试看
能疲惫却不能入睡只能够日夜夜
然后又日日夜夜
无尽的日日夜夜永远的闪现在人
这样是这样唱的吗
试一下满怀忧伤治流不出来
其多的疲惫却不能入睡
只能够日日夜夜冷
我就日夜夜夜今的日日夜夜
你的视线勇敢的有点口罩
但是无所谓吧
嗯嗯走忧伤却流不出来
嫉妒的疲惫却不能入睡
只能够日夜夜然后又日日夜夜
无尽的日日夜夜永远的神陷在人
人间是你也不嗯
现在日出不会老的街晚
我寂紧的深恋仿佛一种天迁颜
再就是我的疲肩日出就是我的风
献不去你的空间你是我宿命
纯现爱法一起
我们却又有给暗淡的夜照亮世界
让我们无情又无情的身给的人一一道别
走过的某一条线
只留下我独自残穿的鲜言
无法维前天使的纯洁
也无法拥有魔鬼的活着
只有像每日夜夜看这你的愚媚相心去体温
那现消失
这考虑要想却留不出来
嫉妒的疲惫却不能入睡
只能够日夜夜夜后又日日夜夜无尽的日日
夜夜
永远的神仙在人间而是最好的调味
孤独是最强的催眠温过早已成春
能够干我酒杯撒椒对着一切厌倦
也曾愤怒
他下的梦黑还有一颗心
在等下个漫长黑夜青春遗忘
我们却又要给回忆的美
就像玫瑰要一生流失又流泪的笑间
爱情中的脸慢慢枯萎
擦掉的天渐渐跟随
却留下了无些继续的笑念魔法
唯有天使的春天
却无法拥有魔鬼的光鲜
就像美丽的泪那只次次吻你的小心
替我的雪找寻着痛泪游伤却流不出来度的
疲惫
却不应留下只能够日日夜夜
然后又日日夜夜无尽的日日夜夜悠扬的闪
现在人间
你奶奶二零无法回入天使的纯洁
也无法拥有魔鬼的果觉
就算每个人类深色迷媚
小心替我喝血揪心就痛
后来在你世前有说出来自独的疲惫
却不能的热水只能够日夜夜
然后又日日夜夜不尽的日日夜夜
永远的神仙在眼前的不李佳佳怎么看不见
的的这真学不
来了大侠弄不了啊弄不了啊
谢心之人
谢心之人的小花花录音要怎么唱啊
说门以前说门唱还是离夏
嗯就只有副歌部分有听过的印象
谢听愿张立新的六六六
谢谢嗯谢岳峰谢谢叶峰的鼓鼓掌
谢谢林一的凉空谢谢叶凉风选的比心
谢打工新人的比心谢谢音乐的小花
谢谢你的小花谢谢梦认识的六六六
谢谢虚构喵的打call
Thebeaching香香生气录音
你也不是真的单纯生气的
他要假声带内缩有唱出那种嘶吼感
唱完可能就没办法唱下一首歌了
爱倔强
谢谢林
谢谢林一里面的有点咸
原来是这首歌难怪这么帅的
明天能唱一次好了别挂了
Hello下一个嗯嗯
无法无秋天时代
也不把要且不会改名的
十三的你穿好看心
却听感谢新的宠物来了吧
摸出来
对
今天都知时间
日日炎炎今天的日呀呀
谢谢回家
哪个地方有诺音来着
来对待爱上感情就的的满注爱
哎
开ok的心不是时间的就泪的余生流下眼
泪
眼泪的爱上看镜中的脸
慢慢枯萎高洁的雪渐渐粉碎
学不来呀写不来写不来不么规
Noyesss在世界无法降
有需有什么在城市下雨
这世界替我喝烟情的
看要向前的我就来
你在全goodyou留谁去了
这比然后的日夜夜日不清的日夜夜永远的
实现在演夜哇
哦有一个是血在眼睛
他原唱呢原调呢
总感觉他原教听起来没有那么怒啊
你与隐行悲哀
为何这春天有有没有鬼的过去
就是每个人们聊不出来
不是吧
啊啊
起不来呀
日夜也远的神血在要求设想
哎呀你的牵年带不去呀
你好有空痛苦啊
吸血鬼哥们
嗯
下一首那镜子不像你我不唱首歌
也想重新切一下
我不是那镜子不像你碰藏
你密秘丽那天听你在电话里略带抱歉的关
心我独的一生
你从会收拾彻底
这个穿还不错重来吧
还是老老实实开辅助了你的疲惫
And嗯如果不是那镜子
不像你不藏秘密我还不肯相信
没有你我的笑更美丽
那天听你在电话里略带抱歉的关系
我都非想只得对你说分手着你
你淋湿得衣洗干净
让光里向你看回忆就好了
相信明天气只和快乐出去
这爱的城市虽然拥挤如果真的遇见你
你不必压抑我的笑谈
无法代替离开你我才发现自己那
爱笑的眼睛流过泪像冬风雨淋湿个
昨天想去离开你我才找回自己
那爱笑的眼睛再见爱情定
让自己让自己决定堆湿的衣
洗干净阳光里晒干回忆就好了
相信明天气质和快乐出去
这爱的城市虽然拥挤如果真的遇见你
你不必压抑我的笑谈
无法代替离开你我才发现自己那
爱笑的眼睛等于很久点
你十四不小心把一离开你来教会你自己
爱上可音
七再见到你自己
让自己现离开你我才发现自己那爱
笑的的眼睛过泪想躲我送你
你是别走天
我忘记离开你我才找回你自己
那爱笑的眼谁再见的爱情
自己让自己坚定再见到你
你让自己这种恨坚定好难唱啊
这个我等一下让自己离开你我才找回自己
那爱笑的眼睛再见爱情
别让自己让自己牵你哎呀
好坚定好勉强再见他
Hello欢笑的眼睛
这个是谢谢
像横军且红军的偶像三灯牌是泥鳅
miki等
真好听
此DDYDTYDDYDTY都
是三灯牌
谢夜幕有人抢的小花花镜子
不想你前心爱之蓝你是亲眼杀戮的
非张好看
谢谢痴迷一梦的情书
谢谢情书更美丽啊
那天谢谢了一来风水的笔记
谢谢es的撒花谢谢你的撒花
谢么么斯的你真好听
谢谢心愿状态心动真好听
谢谢小二飞秀的粉钻灯牌
谢我抢谢我抢的做我的小猫
谢谢晒干回忆
然后谢谢林烟的打call
谢凡超天气之谢谢凡苍的SC
今天是成为唐尼生的七百天的凤梨花
想听啊我觉得如果合适的话
当做晚安曲也好玩
曲
今天不是说定了儿女吗
所以就现在唱吧
谢一个萝莉控的打call
然后谢谢燕风谢谢叶风的
不知这我不能放爱上眼睛
想对他
嗯谢叶风的你是三十四飞
谢谢小爷谢谢啊
科研来了点一首错了微笑
还有几首感觉破坏的话应该没有歌词
嗯嗯再试试上次唱的哪一半的
你要你要的全拿走
然后希望学学看阿兰的overlook
好恭喜返场七百天了
恭喜恭喜恭喜泪湿的衣洗干净
阳光说晚上黑屏
好的谢谢夸奖
我说谢谢
认可
明天起只和快乐那个体重花礼是北京
的粉钻盾牌
现在听起来可能有点哑的勇气
果真你不不必眼我的笑他
好吧下一首先嗯嗯这一天
我的宝贝宝贝给你一点点
今夜我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼
让你喜欢这世界哗啦啦
我的宝贝有个人陪我的宝贝
让你知道你最我的包给你一点甜
今夜很好眠
我的小鬼小鬼捏念你的笑脸
让你吸换整个明天
我这时候一个人心佩哎呀呀
哎呀啊我的宝你家的在的我
但是有人的你想念哎呀呀
那呀我的宝你知在我的爸爸给你一点甜甜
让你呀我的宝贝让你知道你最美
让你知道你最美
这歌词他错的歌词他错了
他只有一分多钟
整首歌有两分四十多钟谢VETHRNT
的粉三灯牌谢谢燕峰的鼓掌
谢谢木莉斯的比心
他是直接从头开始了
先结束了
谢一份鼓姑尝鲜木根死皮
心喜滴沥利想吃棒棒糖的甜滋滋
到小VS的女装好看
嗯嗯
谢谢凶猫喵
谢谢凶猫喵的贴贴谢夜来梦水的比
心谢夜夜梦里南唱的小花花
在心爱之来里是千元沙漏的宋花花
谢谢零一谢零一的打控
谢谢金个龙的爱头这三张牌
谢谢了
今夜的照见心的硬别
四c原来今天真是练勾魂
点个问问红豆不唱播放也行
好的嗯嗯神仙的话有会来的三灯牌
谢谢了谢谢赵天心诺
见之后才能签之后
然后科研看看有没有歌词来规范啊
那快点笑死你没有玩能下来吗
我的要没有没有没有没有你的爱
嗯mycostmeday吧
饭巧克力
我我买看我你吻你的特地分很母不可能在
这
里哭
露朋眼没看你看着分
很莫他走的那个晚安
有没
那我有你能nonono
no给你们爱的no啦啦
让你最赞美的
Ohnonono呀
你来那多个这半弯那哦
nonono因你们啊
nonono有你三岁美好哦
nono
no在海边中波浪有个妞尼馆
我我也看我的我的那个的粉很好
不可能在侧脸哭露个眼
你看没看这反面真的感恩
要我一个不敢动耶耶呀呀呀呀呀呀呀一个
波感都满满
买买买买买买买买
他跳个那步因没那过就没了他啊
Nonono呀你们baby啦啦啦
让你精最美丽
Nonono呀
你那走了个这般的三日啊
那那hello给你妈哦
nonono让你算些棉袄
Nononono
在很高打破了又个明丽西瓜啊啦啦
你迷茫爱的啊那啦啦让你粉分美丽啊
Nonono甜蜜那多个的关的啊
Nonono呀你妈爱熬啊
Nonono甜蜜粉丝棉袄哦
nonono小黑下播了
有空有你逛哦nono
no呀你买的啊啦啦啦
让你三三美丽啊六六六有你呢
把口在温暖
Nonononono
no有你my袄ohno
nono有你碎碎棉袄
ohnonono
在很大波罗优和苗里瓜好的
嗯难道是一张吧
泰语哥你要想试哈一定会的
另外几首都要比这一首要更有可能出现歌
词一点
我这一首实在是有点太冷了了
你你明天会的太
他与国是属于自己都不记得哦呀呀
自己都不清自己会哪几首弟弟爱到拿出来
QQ音乐搜索
天哪你跟你发这个名字
每天都每天都不知道是哪一首疼你了
他搜搜看
放奇了
弟滴可不是重新部位了
其实我想其实我想保比心
我一定还是挺喜欢的
冬阴功汤的谢王晓明的想要花花这夜亮
梦想的比心是泰国的
嗯嗯
谢谢音乐高的笔心谢七月状态心的送的花
花谢音
乐送的撒花谢谢你们的撒花
谢谢了心脉注射器的小花花
谢谢一龙一般唱的小花花
咸梦恋死送的好不好
咸梦唱个比心谢谢啊
林音乐大哭
嗯哭我们是同六码指挥吗
真有哦这人要老婆哭一个笑的乐了
i看感觉誓言揭开你的泪
爱你的她偷偷摇
现在英语时间瞬间没变
然看最浪不海
是啊
我们黑色checktomymy
他让你人凡真的爱像他在人前高挂在满摘
我终于很慢打听了
你来否在曾经也离开门站起来站行
了
就试到这里啊
这不是我们是朋友吗
还有嗯还有一首想不起来叫什么了着还有
这个哦
这是我们是情侣吗
这首是的
这个雨天都只能搜歌手能搜得到
可能我go挂在门们宅的人
他变的right把你送内地甲
Rerightcaniting测
cratein黑
黑男孩
白myme热来
comealltooright
rightcancanmemymycancan
me
将当从没地了
最恨的偷偷这辈的人andriver
个人的人爱真的等的没丢来
你怎么怎么
桂林儿嫣仍在曾没身体
曾美美人相季也比来一人不理你
已经满采摘他没没人红身体的原谅你
你的可曾留
要在意已经的是这特被遗困
方方你正好在意科研到这里
还有什么歌啊
开脱还有这个是吗
你都会唱吗
嗯对刚才那个是为什么不接电话
我在等还有还有最有名的这个说话
留着最有名的这个哼翻眼茫茫翻译暴露什
么能的
我们那扰不困爸爸老光
我在意难到忘最美
这个甚至甚至有分段有名的嗯摘眼
曾经泪痕你可我来还可唱
这样他心急张年轻人哥可来
哇
这个居然有分段
你们跟看那奥瑞给又重走吧
困奥利给要唱唱却惊讶
唱着看答案
那你明要你们爱温柔看爱个在白天
那我坦白每天的被口摘走中间
嗯嗯开头都是你你在外
这个只能先听听了
结果总是我在等啥的
Op刚才那首吗
不是吧不是任何剧的OP吧
应该你要的钱啊怎么你还不知道
迷弟
没看过库存
谢我破的粉丝灯灯牌谢零一的打call
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢霍尔墨斯先生的粉三灯牌米
丁
之前唱就是直接跟着这么唱的吗
声八唱的吗
现在只是一般路过的磨刀石的粉三灯牌是
不是分好快
谢七月照天星的比心你要的钱拿走
把回忆化成空
不调着胡感受体面都有所保留
说过的话就层层附送我不不别再问你
嗯
我看见了
你是想试这个适不适合呢
最后带个魔情话
只是偶尔对新鲜的谎言从未能看到屋
檐要路过去留一点尊严
怎么我能曾己感在一天我不抱欠
那都剩下的我承受留下我们的够别怪有没
有有一个怕以
后没人宠哪怕他不多了
我不必再为你强求
一年两年三年已经沉默寡念
好聚好散眼睛别楚楚可怜
看见了
都在向钱
他想来出不玩的地界
一排堆这一堆一排堆
这一排的晴天在上面欢乐吗
我们两不相欠谜天哥就下来了
嗯你是的只记得赵天欣的比心
现我我曾幸福可以一塘糯鱼的
更感谢叶风的鼓鼓掌
其实这个昵称已经被用过了
就喜欢你一些
你喜欢你万代一上海听过
但不会唱谢谢
乐死的妞妞才觉得不不
那么我随便是谁不是太太太低了
你要的真爱把回忆化成空
不要在乎感受体面得有所保留
说过的话就当暂停你送我
不必再问你迁就说一句的分手借口一遍两
遍三遍
最后百风莫变情晚
只是偶尔人神的谎言
从来都看淡无言要要过去留一点尊严
三分五五你就跟随雨
你要的情拿走剩下的我承受
等下我们能够别管有没有用
我怕他以后没人秋哪怕他不不能帮我
不必再为你强求
一年六年三年已经沉默寡言
好聚好散
你也楚楚可怜看见的都再向前增价
迈出五万
大柜间一个坚强一个意外牵强
意外的情面在笑别困来问我们
让不相见人是体面的有所保留
说过的话等着你不想不够
能对你迁强说一句爱小街头
一个老让人想最后白钢望个自细实的谎言
从来了淡淡无言
要为过去留在这里的的牵拿走
剩下的我承受了心的
别管有没有有勇气
我看没有用你唱没人充了
我的痛不必再为你强求
嗯一年到年三年已经忘好
只好这楚楚可怜
看见他走在手前他在卖出过
观看不见你在这就一可以盘这只一排排青
天在上面观看
了我们两不相欠不想一晨嗯
不穿好的力量
嗯嗯嗯然后这个锅谢谢叶枫
谢谢叶枫的鼓鼓掌谢谢
这个昵称已经有个用过了
喜欢你谢谢你喜欢名字
音乐小喵喵谢谢零一的打扣
谢谢黑一车四零四的粉色灯牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的专属灯牌
谢谢你的专属灯牌
谢叶峰的牛牛电影哥哥啊
谢谢梦奈斯的粉丝灯牌
谢依来梦小姐姐
谢谢零一的打call
谢谢金月赵天星的鼓鼓掌
谢困谢谢你的的粉色灯牌
谢金月赵天星的SC
原来今天真是练够忘那个对
忘记拍了这个接下来就是谢谢困子中的十
三张牌
谢谢衣服萝莉控的打call工场
爱我你你的今天我们的晚晚安去唱哪首歌
超唱英文歌歌上次唱英文歌
当晚安全是唱的哪一首
哦对了晚安而已
忘了哎耳语那边会不会没有啊
好了没寂寞主播的泪我去看
而也不一定有翻音人
恭喜你的夜不少
只是刚刚突然有个人嗯
那个感觉有点想唱他口分手不行的话
每天就在这里应酬
因为刚刚唱了泰语歌吗
欢迎新来
嗯
还有呢出了那个除了那一手吃完不够
你过那个kicklinginasgt
再拖也马斯达
对你还记得你的黑如不嗯
不对一点点为那走开
你那泪巴有个过过了不能啊
还能太晚
这首当时也出错了出去了吧
whiskill走了
谢谢古蓝月光的跳寂梦
我们嗯的妈的嗯为你有人爱给了哦
好吧you看看over吗
哦你弄清弄西看八点无必带走
但是时间也不是很长啊
按理来讲我们想看看二驴能不能出来
不能两边都是显示了纯音乐
但少了也不能那么小
对你小号时间过了多久
还是不敢回头没有一句抱歉
这是放开我的手怪我殊途的
不够嘴笨闹不想把你忘留的
萧思却不能享受
其实我也晓不通文存在哪里呀
别回头别回头
他们说了
咦
但是每天应该本地是有这首歌的呀
没有没理由
我怎么会爱到新鲜儿找一下啊
别快乐多少再只想跟头寒窗都有
我看透右手落屏左手着玲珑洞
那一点空提我在纠结
可问候
不知不知
却你把你的写成诗跌跌撞撞我不
其实十年卡开出一只一直可以知道
我心里的痴纯阴茎没有什么意义啊
一天真哎明天这么能量
但是究竟看看这边情哦
网易云上边有不安全回头不见秋付
春来无将思念挂愁
你会懂别会懂
他们说眼泪不能轻易流会
变成风豆没理由没理由
我怎么会爱到风谁能打我
你告诉我不能每天得换一个方式
换一个方式得抽全部抽完
聆听之前那个哦夏日荷接力勾魂的时候
就用的另外一个方式讲起来有点复杂
反正不能兼得
不知千的真世我慌撞闯落碌
我其实开出于时再见
我心的是问候
当时的却不不知都不知第几次曾得知
却只双相识
我心前就是回相思究竟难
臣次找到还迫不及待的要准备出现了
但是我刚才那一首对这一首明听
感觉已经会的差一点剩一下终结
何谓相思
究竟难免沉次独自回头
不见谁阳秋风窗帘青春
这也当不会是过秋感
去你头别回头别回头
他们说眼泪不能轻易流会
变成这空的没理由没理由
我从未会爱到的覆水难生
月光就烧在寒窗都要被看头
不有时候这里倒也有点陌生
空洞那一天空气我在这胸口问候的小的
却不知都写成诗过往辗转无其实
思念开出一只一直我是你的世问红豆相思
知不知独对几
尺红豆上为你题字三得之
却是数秋实凉风叩入心间
丝丝所为相思究竟难眠
好
那晚安琪这个嗯总感觉不太很适合试试吧
有点等一下感觉有点挡
大家在的话
嗯嗯
我只想星光就在你眼底
你所说的呼吸但别没有口
我呀切换一个还是你你呀
稍等我去求你心动
就每次说最上呢重来了门
就像落日的景终于在海平线相遇
熟写童话一般灿烂的奇迹
微风拥抱不知嗯有一爱了吗的气息
此刻为你笑笑知道感谢你当烟遇见了星
一些小偷是你藏起自出真星光时候又听不
清你心
你说的你我也会无情
暗处香落末日的景终于在海平线相遇
书写童话一般灿烂的奇迹
微风拥抱着流云带来浪漫的气息
此刻写为写段旋律星光就在你眼底
想要听清心里诉说的耳语
加速上了心底的秘密
我也会鼓起勇气当我遇见了星星
害羞躲进雨林藏起自作主张的含意
你靠近对我耳语星光照在你眼
我快要听不清晰
你所说的耳语语经锁上我心底的秘密
我也会鼓起勇气鼓起勇气用耳语告诉你
哎呀没有做他的适配
硬件不合适了啊
总想这个运境唱歌又没唱好
嗯就像嗯从哪儿还什么呀清晰
此刻一你傻象真的爱上你小夜夜讲有喜欢
我
求求你谢谢燕峰
此叶风的笔芯的院色多嗯
应该是吧
D对的
嘿嘿
谢谢音乐store大脑袋疯狂点赞
花式夸夸现点疯狂点赞
发是夸夸嗯也没有什么问题
只是说唱的不好嗯嗯
想出于一梦想出于一梦的喜欢你
很喜欢你
虽然没懂小花花
谢夜梦里面唱的小花花
嗯先听听电影想吃棒棒糖的
喜欢你写依然梦雪的笔芯
写替任张天星的音乐盒
小林千零一的打孔
谢谢罗金法与修辞的你超好看
小菲在哭喝无糖可乐的情书
你的情书谢不破的新书吃
怎不认识的笔芯想结束了比心
然后再继续调整一下
是夕阳时间过了多久还是不敢回
头
你有一只吗
孩不是说是是说还要加一首威士忌
威士忌说实话啊感觉搜不出来
试一下吧
滚嗯你先跌慌撞撞入
尤其是试一下这个有没有有滴滴滴
来吧能送到就行
Morningforprediction
玩去了
sheisfeaningfulwanningfor
prediction有没有写音乐盒吗
按顺序应该是碎了的
按顺序的话谢谢你的音乐盒啊
重来啊
重来重来
谢谢安岛的粉色灯牌
谢谢默认送的皮筋
wanningforprediction
shesfeaning
Fortheday
wevebeenscreaming
forattentionanylittlethinking
Nowthesay嗯嗯
啊everyknow
nolotherlettercanbesome
就
跟你走啊
后一分钟dijustify哦
no飞往那个爱的星安柔o是爱远方美
Icanwesky感么
飞有谁知道三十八
我的个乐能让你爱我
找不到nothing
Nothingsetyouwayskk
什么ilove
bytheway爱了我爱爱了啊
finisheverybottle接
拉面beyond
four
thendoitallagain
tommore
Anylittlethingtoknowthis
sayohever
no
neverlettogetmesometo
getmesome
Oh
eventhoughthejustaface
nowfeel我男子的了绿萝lly
goshsheyandmore和谁
through
谁怎么不可爱
我这到底nothingis你就为
ski
那么他不来了
喂lo喂妹妹人的
Yesno看不要不不来
大脑努爱的呢
嗯望你不prediction
shesbeen年破
wameetyou
Iforgetaway爱么
然我是虽然你塞在么么快可乐
让你i们这边老板人看子
Everynothing在见未爱我
爱爱了爱爱了爱不爱我不完了
这个标题的墨菲倒是光明正大的写出来了
Oneningfourprediction
嗯嗯
好
she
sfeelingforforday
那么今天的直播差不多就到这里了
不是侮辱红豆豆那嗯应该上线了
从喵喵喵喵喵那里开始啊
这干你送就看大坑
米波有没有收到至真原皮夸夸真的够
感谢是天天丽想吃棒棒糖的送花花鞋猫的
四提琴
那就再吃一轮吧
这边接下来了谢谢张艺兴的情书
谢谢大风里播的花式夸夸
谢谢
支着眼皮花式夸夸谢谢哦
王晓明的小花花是一个萝莉框的打
call
是艳风的笔型US
这里我们明天记到的是
反正是碎了的
再怎么拜贝towin什么
是的我们先是记得的
然后谢谢鸦天狗狗闻
谢谢鸦天狗狗闻的应变
谢谢科研大成功喜欢新的弹幕样式
明月晚安好梦
好的拜拜拜拜拜拜拜拜
只是说不管怎么样这个要用这些话
还是要比之前唱歌要稍微麻烦一点的
谢谢心爱之男里是千叶杀戮的鼓掌
掌谢瑞爱妹的小花花
谢谢TDD想吃棒棒糖的送花花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢叶枫
谢谢叶风的女生好看
谢谢谢谢赵天欣的送花花
谢谢锦锦情菜的送call
谢谢林一的打call
且空有所望的粉色能量
谢音乐四乘US多撒谎
谢你的小花
谢谢游楼丽空的打call
谢潘大头的十晶鞋
晚安
谢谢二三三三的打控
今天找女朋友了吗
都三灯牌和人气号谢谢大家
今天来听明天周六的点亮哥
谢谢
六六六是一片q型的一起吗
我的脚晚安晚安谁默默能等音乐哈
晚安的冷的那想夜爱猫选择一年四间
我安你庆祝新技术大获成功
谢谢
支持了是因为五十四岁
晚安
你好奇之后还会有什么样的科研成果呢
早点休息好梦电动日下午见
嗯
电动热
我明天是下午再见陈彦峰的应变
谢谢辛苦了听的很开心
晚安
嗯
答安
我谁现在逻辑法与修辞应辩四c拜拜拜拜
拜
拜拜拜想要墨一本
哎谢谢谢谢你的特殊羊歌
欢迎新梦的有趣的书研究调试
辛苦了
期待能期待下能常态加载本地歌词的伴奏
这个是怎么讲呢
是阿b这边有好几个不同的up主
他们开发了不同的插件
然后明天说吧
几个插件结合到一起再用
然后他们有些功能都没有开发
有一些这边有一些那边有
但是他们不能都一起用
哎
总之一言难尽
要不然就是没办法用酷狗那边的那
个消音的功能那些
所以只能取舍整合吧
不整合吧他们两边的功能都非常强大
就是谢谢o酱谢谢欧酱的SC
所以嗯o你都那么大家晚安
嗯嗯
嗯刚才耳语就是明天另外去切换的
嗯好想晚安哪好好睡觉啊
谢谢今日塔罗的一面谢谢
哇我上个游戏又想好玩什么吧
在犹豫要休妻海神紫薯继续打工
两个都想玩写今日赵天欣的喜欢你
希望你喜欢迷音谁都也听不懂
想我叮叮咚啦啦啦我觉得嗯拜拜
嗯谢谢灵魂的触碰灯
谢谢晚安灵魂的触碰